ليد جارد للموتوسيكل

EG050101LEGU99

310 - 20

٤٦٥	٣٩٥


وأنت راكب الموتوسيكل أكيد بتكون خايف على إيدك من أى خبطة وعشان كده وفرنالك ليد جارد للموتوسيكل اللى هيحمى إيدك ويحافظ عليها إلحق أطلبه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
مصنوع من مواد متينة وعالية الجودة.
لو بتسافر لمسافات طويلة هيحمى إيدك ومش هتحس بتعب بسبب الهواء ودا لأنه بيقلل بشكل فعال من مقاومة الرياح.
هيحمى إيديك والموتوسيكل فى حالة الإصطدام.
فيه ليد لون أبيض بيخلى شكل الموتوسيكل مختلف وشيك.
متوافق مع الموتوسيكلات اللى قطر المقود فيها ١٥ مم.
