Smart watch X9 Ultra Black

EG010101BBUL06

1300 - 100

الساعة من الإكسسوارات المهمة وبتكمل شياكتك وعشان كده وفرنالك سمارت واتش X9 ألترا هاى كوبى لساعة أبل الأصلية لفترة محدودة الحق اطلبها قبل نفاذ الكمية

المميزات
أول ساعة سمارت بخاصية Chat GPT.
تقدر تبدل بينها وبين الإيربودز فى إستقبال المكالمات.
إستقبال جميع الرسائل بصورة كاملة بدون إقتصاص أجزاء منها.
تدعم جميع القياسات بدقة تصل إلى ٩٨%.
مزودة بـ ١٢ ثيمز مميز و إمكانية تنزيل ثيمزات من البرنامج بالإضافه إلى تنزيل صور شخصية.
مزودة بكشاف وأله حاسبة ومنبه وستوب ووتش.
إمكانية التحكم فى مشاهدة فيديوهات السوشيال ميديا والتحكم فيها.
تتميز بتصميم أنيق وعصرى ومميز ومشابهه لساعة أبل الأصلية.
شاشة Amoled بحجم ٢.٠٢ بوصة ودقة عالية ٣٢٠ × ٣٨٥ بيكسل مما يمنحك تجربة بصرية رائعة ومشاهدة ممتعة للواجهات المختلفة.
تتميز بنظام تاتش سلس وفعاليته عالية عشان تتنقل بين القوائم وترد على المكالمات وتتابع الرسائل بكل سهولة.
متوافقة مع تطبيق Wear fit pro لنظامى iOS و Android.
هتقدر من خلالها تراقب صحتك ولياقتك البدنية وتتابع أداء التمارين الرياضية.
هتراقب معدل ضربات القلب وقياس ضغط الدم ومراقبة مستوى الأكسجين فى الدم.
مزودة بتقنية GPS التى تدعم خاصية العثور على الهاتف.
فيها مساعد ذكى AI يمكنك من التحدث إليه بسهولة لتنفيذ الأوامر والتحكم بالساعة بالصوت.
ساعة متعددة الوظائف، مجال الساعة المخصص، إشعار المعلومات، المنبه، الطقس، ساعة البحث، التحكم فى الموسيقى، قفل كلمة المرور.
البطارية: ٣٨٠ مللى أمبير، وتستغرق ٣ ساعات للشحن اللاسلكى.
مدة الإنتظار تصل إلى ٥ أيام ، ووقت الإستخدام: يتراوح ما بين ٢ - ٥ أيام حسب طريقة الإستخدام.
