سمارت ليد Voice Control
EG030102CONT99CONS

185 - 20

٢٦٥	٢١٥


عشان تخلى جو أوضتك رايق ومريح وفرنالك سمارت ليد  هتقدر تتحكم فيها بالأوامر الصوتية .. إلحق أطلبها قبل نفاذ الكمية

المميزات:
هتقدر هتقدر تشغلها وتطفيها وأنت بعيد عنها عن طريق النداء الصوتى.
بتشتغل عن طريق مخرج usb يعنى تقدر تشغلها عن طريق باور بانك.
شكلها لطيف وفيها إضاءات متنوعة.
تنفع ديكور للمكان وهتنفعك فى أوقات الطوارئ.
مرنه وتقدر تحركها وتوجهها فى أى إتجاه.
فيها ٣ أوضاع للإضاءة و ٤ مستويات للسطوع.
فيها إضاءة خافتة تقدر تستخدمها وناسة للنوم.
كمان هتنفعك لو بتخيم أو بتسافر كتير.
مصنوعة من مواد متينة وقوية وهتعيش معاك فترة طويلة.
التحكم الصوتى بيوصل على بعد ٢ متر.
