سمارت ليد Voice Control
EG030102CONT99CONS

185 - 20

٢٦٥	٢١٥


عشان تخلى جو أوضتك رايق ومريح وفرنالك سمارت ليد Voice Control هتقدر تتحكم فيها بالأوامر الصوتية, الحق اطلبها قبل نفاذ الكمية.

المميزات:
هتقدر تشغلها عن طريق النداء الصوتي يعني هتقدر تشغلها وتطفيها وانت بعيد عنها.
تشتغل عن طريق مخرج usb يعني تقدر تشغلها عن طريق باور بانك
شكلها لطيف وفيها إضاءات متنوعة.
كمان تنفع ديكور للمكان وهتنفعك في أوقات الطوارئ.
كمان مرنه تقدر تحركها وتوجهها في أي اتجاه 360 درجة.
فيها 3 أوضاع إضاءة و4 سطوع، ضوء أبيض، ضوء دافئ، وإضاءة مزدوجة اللون
فيها إضاءة خافتة تقدر تستخدمها وناسة للنوم.
كمان هتنفعك لو بتخيم أو بتسافر كتير.
مصنوعة من مواد متينة وقوية وهتعيش معاك فترة طويلة.
التحكم الصوتي بيوصل على بعد 2 متر.
المواصفات:
وضع الطاقة: USB.
جهد التشغيل: ≤36 فولت.
طريقة التحكم: صوت.
نوع اللمبة: LED.
اللون: أبيض.
