ايزي بيبي معالج ناقل الحركة والدفرنش

EG050102EZIX099KHZ

170 - 30

حاسس ان تروس الفتيس في عربيتك خشنة وعايز تحافظ عليها من التآكل يبقى لازم تستخدم إيزي بيبي “معالج ناقل الحركة والدفرنش” عشان كده وفرناه بسعر متميز الحق اطلبه الكمية محدودة.

المميزات
معالج للتروس ويحميها من التآكل.
هيقلل نسبة تلف التروس داخل ناقل الحركة بنسبة 71%.
مضاد للرغوة يعني مش هتسمع أي صوت عالي في العربية.
هيديك أداء ناعم وسلس في نقل الغيارات.
أداء الدفرنش أو الكرونه هيكون ناعم.
مضاد للرواسب والآكسدة والأحماض وده هيقلل من الحراره أثناء عمل الفتيس.
هيطول من عمر الفتيس والدفرنش والزيت المستخدم فيهم .
هيحافظ على مستوى الضغط العام للزيت.
يصلح للعربيات الأوتوماتيك والمانيوال.
المواصفات
الماركة : إيزي
أبعاد المنتج : 5 x 3 x 9 سم.
الوزن:50 مل.
