مايك استوديو احترافي

MIC-PROF

kaseba

540 - 60
٦٩٠ 
٨١٠ 

المميزات
يساعدك على تسجيل الأصوات بنقاء وبحساسية عالية لضمان جودة الصوت العالية أثناء التسجيل.
ينقى الصوت من المؤثرات الخارجية لأنه مزود بغطاء إسفنجى يقوم بتنقية الصوت من الشوائب الخارجية.
عالى الحساسية ويميز الإختلافات الدقيقة فى الأصوات البشرية.
يمكن إستخدامه بتوصيله بالموبايل أو جهاز الكمبيوتر عن طريق وصلة USB.
يسهل فكه وتركيبه مما يجعله سهل التنقل.
مصنوع من الإستانلس ستيل الغير قابل للصدأ.
متين ومقاوم للصدمات وضد الكسر.
ضمان عام كامل.
