قلم تنظيف 3 في 1

كود المنتج: EG010106TNZF99

95 - 10

الإيربودز بتاعتك دايماً مليانة تراب وجربت طرق كتير لتنظيفها ومش بتعرف، الحل عندنا مع قلم التنظيف السحرى ٣×١ هتقدر تحافظ على الإيربودز بتاعتك دايماَ نضيفة وجديدة

ميزات المنتج:
تصميم جديد يعتمد على تصميم مخفى برأس مزدوج منفصل.
يحتوى على ٣ قطع لتنظيف مداخل ومخارج الصوت وكذلك علبة الشحن.
أمن جداً على سماعتك لأنه مصنوع من مواد صديقة للبيئة.
تم تصميمه على شكل قلم خفيف الوزن لسهولة حمله وإستخدامه فى أى وقت وفى أى مكان.
مناسب لجميع أنواع الأجهزة الرقمية مثل (اللابتوب - الكاميرات - الموبايلات - الإيربودز - الهيدفون).
