سينسور ليد دائري USB
EG030102SEND99

170 - 20

٢٥٠	٢٠٠


غير ديكور بيتك بتفاصيل بسيطة وبكل سهولة مع السينسور الليد الدائرى .. إلحق أطلبه قبل الكمية ما تخلص

المميزات:
تقدر تتحكم فيه عن طريق زرار صغير موجود فى الليد.
سهل تعلقه بمسمار صغير مش هيأثر على شكل الحوائط.
فيه ٣ أوضاع إضاءة تقدر تنوع بينهم.
بييجى ببطارية بتتشحن عن طريق usb.
تقدر تحطه فى غرفة المعيشة، وغرفة النوم، والممرات، والسلالم، والحمام، والمطبخ، والدولاب.
هتقدر تركبه بنفسك وكمان سهل الإستخدام.
كمان هتقدر تستغله وقت الطوارئ بديل للكشاف.
لما بتقرب منه بيشتغل ولما بتبعد بيفصل.
