سينسور ليد دائري USB
EG030102SEND99

170 - 20

٢٥٠	٢٠٠


غيري ديكور بيتك بتفاصيل بسيطة و بكل سهولة مع سينسور ليد دائري USB, الحقي اطلبيه قبل الكمية ما تخلص.

المميزات:
تقدر تتحكم فيه عن طريق زرار صغير موجود في الليد
كمان سهل تعلقه بمسمار صغير مش هيأثر على شكل الحوائط.
فيه 3 أوضاع إضاءة تقدر تنوع بينهم.
بييجي ببطارية وبتتشحن عن طريق usb.
تقدر تحطه في غرفة المعيشة، وغرفة النوم، والممرات، والسلالم، والحمام، والمطبخ, والدولاب.
هتقدر تركبه بنفسك وكمان سهل الاستخدام.
كمان هتقدر تستغله وقت الطواريء بديل للكشاف.
لما بتقرب منه بيشتغل ولما بتبعد بيفصل.
المواصفات:
اللون أبيض.
الأبعاد: قطره 9 سم.
المادة بلاستيك.
المكونات المتضمنة: 1 ضوء متحرك + 1 كابل USB + 1.
الجهد الكهربي 5 فولت.
نوع اللمبة LED.
