EARBUDS M19

010102M19E06

310 - 30 

عرض ميتفوتش .. مع الإيربودز M19 الـ ٣×١ هتقدر تسمع كل اللى نفسك فيه وكمان تشحن موبايلك وتنور فى الضلمة .. إلحق أطلبها قبل نفاذ الكمية

المميزات
باوربانك .. هتقدر تشحن موبايلك من خلال بوكس السماعة.
فيها شاشة ديجيتال بيظهر نسبة الشحن لكل سماعة واحدة لوحدها.
هتقدر ترد على مكالماتك من غير ما يكون الموبايل جانبك.
بتدعم نظام الأندرويد والأيفون، ومزودة بخاصية التاتش.
هتقدر تتحكم فى التشغيل بسهولة من غير الموبايل.
قطع غيار مطاطية علشان تختار المناسبة ليك.
حجمها صغير ومش هياخد فى شنطتك مكان.
فيها كشاف لوقت الطوارئ، وصوتها عالى وواضح ونقى.
بتتشحن فى ساعتين وبتفضل شغالة معاك لمدة خمس ساعات متواصلة.
