فواحة كريستال
EG030106FAUF99CONS

315 - 20

٣٩٥	٣٤٥


إستمتع بأجواء رومانسية وهادية مع الفواحة الكريستال اللى وفرناها إنهاردة بسعر ميتفوتش، إلحق أطلبها قبل نفاذ الكمية

المميزات:
شكلها حلو وكمان هتخلى شكل المكان لطيف.
فيها إضاءات مختلفة تقدر تغيرها حسب المود.
هتستمتع بأجواء هادية ورومانسية وكمان ريحة البيت هتكون حلوة.
تقدر تستخدمها فى البيت أو فى مكان شغلك.
تصميمها كرستالى هيدى للمكان شكل حلو.
بتشتغل عن طريق مخرج usb.
هتقدر تشغلها فترة طويلة من غير ما تفصل.
إستهلاكها للطاقة مختلف وموفر.
ملهاش أى صوت فبالتالى مش هتسبب أى إزعاج.
بتشتغل لمدة ٦ ساعات متواصلة أو ١٠ ساعات متقطعة.
