Air pods FT 50 White

EG010102FF5099

390 - 30

بتزهق فى المواصلات ومحتاج حاجة تضيع بيها وقتك؟! جبنالك الإيربودز FT 50 بشكلها الجديد والمميز، يلا أطلبها دلوقتى قبل نفاذ الكمية

المميزات
تصميمها مختلف وجديد ومتوافقة مع جميع الموبايلات.
عملية جداً ووزنها خفيف.
بتدعم Siri , Google assist.
تعمل بتقنية ستريو عالى الدقة، دا غير إنها مزودة بعازل للصوت يعنى هتفصل معاها تماماً.
تحتوى كل سماعة على مايك لإستقبال المكالمات بصوت واضح.
بوكس السماعة بيتشحن فى ساعة، وبيشحن السماعة بشكل وايرليس حتى ثلاث مرات، وبتشتغل معاك لمدة أربع ساعات متواصلة.
مزودة بخاصية التحكم فى التشغيل من غير ما تحتاج للموبايل.
مزودة بشاشة بتوضحلك نسبة الشحن.
