ماستر مانع سرقة جنوط السيارة

050101LOCK99

220 - 25

٢٨٠ 
٣٣٠ 

من أكتر الحاجات المعرضة للسرقة فى العربية هى الجنوط بس ده كان زمان، دلوقتى تقدر تحمى جنوط عربيتك من السرقة مع ماستر مانع السرقة التيوانى، من إنهاردة عربيتك هتفضل فى أمان

المميزات
هتقدر تحمى جنوط عربيتك من السرقة لأنه بمفتاح خاص للقفل صعب التقليد.
مناسب لكل أنواع السيارات.
هتقدر تغسل الكاوتش والجنوط من غير ما تقلق لانه ضد الصدأ.
سهل التركيب تقدر تركبه بنفسك من غير ما تحتاج صنايعى.
الخامة حديد مطلى إستالنس مضاد للصدأ.
العدد ٤ مفتاح للتركيب والفك.
صناعة: تيوانى.
