• Airpods JOYROOM JR-T03S PRO

EG010102AABB99

450 - 30

لو بتهتم بشكل السماعة وفى نفس الوقت محتاج تكون الكواليتى بتاعتها عالية يبقى الإيربودز JR-T03S PRO هى الإختيار المناسب، وعشان كده وفرناها لك إنهاردة بسعر ميتفوتش، إلحق أطلبها قبل نفاذ الكمية

المميزات:
إستخدامها سهل وهتقدر تعملها توصلها بالموبايل بسرعة.
تدعم الإتصال السريع والثابت بالبلوتوث.
مزودة بوسائل تحكم سهلة ومريحة عن طريق اللمس.
صوتها نقى ومزودة بتقنية الصوت الثنائى عشان تستمتع بتجربة مميزة.
مزودة بنظام المساعد الصوتى عشان تتحكم فيها بكل سهولة بدون أزرار.
مزودة بخاصية توفير الطاقة، وتدعم تقنية الشحن اللاسلكى.
متوافقة مع أنظمة الأندرويد والأيفون.
