مزيل الصدأ المتخصص متعدد الاستخدام

EG050102SADA99

120 - 20

سبراى مزيل للشحوم و الرطوبة و مانع لحدوث الصدأ 4*1 بيعزل – يحمى – ينظف – يزيت يعزل الاجزاء المعدنية اللى عاوز تحميها من الرطوبة والمية

يحمى الاسطح المعدنية من التأكل والصدأ
وينظف ويحمى الحنفيات من الترسبات الملحية
واجزاء عربيات من الصدأ وخصوصا فى الاماكن الساحلية
يزيت ويسهل الحركة ويمنع الصوت المزعج من مفاصلات
الابواب والاقفال وسيور المحركات ويزيت العدد والادروات والصواميل وكمان سوستة الشنط والبناطيل الجينز
بيخليها مرنة وسهلة الفتح والغلق
وبيشيل الاستيكرات من على الحيطة وزجاج العربيات
يزيت المفصلات و يحل الأقفال والمقابض. يمنع تكون الرطوبة في المحركات الكهربائية، وخاصة أدوات القدرة/الطاقة. يزيت و ينظف أي أجزاء متحركة ميكانيكية.
حجم العبوة 300 ملى


