مزيل الصدأ المتخصص متعدد الاستخدام

EG050102SADA99

120 - 20

١٥٥
١٨٠

سبراى مزيل للشحوم والرطوبة ومانع لحدوث الصدأ ٤×١ بيعزل ويحمى وينظف ويزيت ويعزل الأجزاء المعدنية اللى عاوز تحميها من الرطوبة والمية

يحمى الأسطح المعدنية من التأكل والصدأ.
ينظف ويحمى الحنفيات من الترسبات الملحية، وكذلك أجزاء العربيات من الصدأ وخصوصاً فى الأماكن الساحلية.
يزيت ويسهل الحركة ويمنع الصوت المزعج من مفاصلات.
الأبواب والأقفال وسيور المحركات ويزيت العدد والأدروات والصواميل وكمان سوستة الشنط والبناطيل الجينز.
بيخليها مرنة وسهلة الفتح والغلق.
بيشيل الإستيكرات من على الحيطة وزجاج العربيات.
يزيت المفصلات ويحل الأقفال والمقابض.
يمنع تكون الرطوبة فى المحركات الكهربائية، وخاصة أدوات القدرة/الطاقة. وكذلك ينظف أى أجزاء متحركة ميكانيكية.


