سبيكرالساحل التريند

EG010401XTRR99

430

30

٥٥٠ 
٦٤٥ 

عايز صب ووتر بروف تقدر تستخدمه وأنت على البحر؟! سبيكر الساحل وفرناهولك بسعر ميتفوتش إلحق إشتريه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
صوته قوى جداً وسلس وبيجسم الصوت بشكل حلو وهيخليك تستمتع بتجربة صوت مميزة.
ووتربروف ضد المياه.
مزود بقاعدة عشان يكون ثابت.
خامتة مميزة والحامل مسكته مريحة.
الحامل تقدر تطوله وتقصره براحتك.
فيه مخرج USB عشان لو حابب تشغل من على فلاشة.
فيه مخرج كارت ميمورى.
تقدر تشحنه بشكل سهل من أى شاحن.
بطارية تدوم حتى ٥ ساعات متواصلة.
مخرج AUX.
أزرار للتحكم فى الصب.
