عرض الـ ٣ قطع (موبايل نوكيا 105 + إنسيال خرزة زرقاء ديل فار + ساعة عقارب)

EG010301NW0099

550 - 15

راديو FM + كشاف.
بطارية قوية ١٠٠٠ مللى أمبير فى الساعة هتقعد معاك اليوم كله.
ألعاب كتير منها لعبة التعبان بتاعة زمان.
الذاكرة : ٥١٢ ميجا، الرامات: ٢٥٦ ميجا بايت.
بيدعم شريحيتن Mini Sim 2G.
نوع المنفذ: Micro USB 20.
حجم الشاشة: 18 بوصة.
اللون: أسود
إنسيال شيك وعصرى مصنوع من الإستانليس ستيل، مناسب للولاد والبنات لكافة الأعمار، خفيف الوزن يعنى مش هتحس بيه وأنت لابسه.
ساعة أستيك معدن شبابى بتشتغل بحجارة الساعة العادية، شكلها شيك وتليق على كل لبسك، والأستيك بتاعها بيتضيق ويتوسع عشان تناسب أى مقاس.
