خرطوم ومسدس مياه لغسيل السيارات والحدائق

EG050401MAGI99

220
25

٣٣٠	٢٨١

هتغسل عربيتك وترش الجنينة بكل سهولة مع مسدس المياه اللى بيوصل طوله لـ ١٠٠قدم إشتريه دلوقتى قبل نفاذ الكمية

المميزات
هيخليك تتحكم فى ضغط المياه.
قابل للتمدد بطول بيوصل إلى ١٠٠ قدم وكذلك قابل للإنكماش.
سهل التخزين وتقدر تاخده معاك فى العربية من غير ما ياخد مكان.
ممكن ترش بيه الجنينة وتغسل العربية يعنى هيوفر عليك فلوس غسيل العربية.
خامته مطاط يعنى هيعيش معاك كتير وصعب يتقطع.
ممكن تستخدميه فى غسيل السجاد وتنظيف البيت.
طوله ٣٠ متر بما يساوى ١٠٠ قدم.
