فواحة خشبية مضيئة بالموجات الفوق صوتية
EG030106FWAT99CONS

220 - 25

٣٤٥	٢٧٠


مفيش أحسن من إنك تشم ريحة حلوة طول اليوم تعدل مزاجك وتهدى أعصابك وتحسسك بنضافة البيت، وعلشان المزاج الحلو بيخلى اليوم كله حلو جبنالك الفواحة اللى ليها مفعول السحر وهتخلصك بسرعة من أى روائح مش حاببها فى البيت وكمان هتديك إضاءة هادية تريح أعصابك

المميزات
تقدرى تستخدمها فواحة ووناسة لأن فيها إضاءة.
شكلها شيك جداً وهتضيف شكل جميل فى بيتك.
إضاءة الليد متغيرة أكتر من لون.
هتضيف الزيت العطرى المناسب ليكى وتسمتع بالريحة لأطول وقت.
بتشتغل بوصلة تقدر تشغلها وأنت نايم أو بتشتغل.
