فواحة خشبية مضيئة بالموجات الفوق صوتية
EG030106FWAT99CONS

220 - 25

٣٤٥	٢٧٠


مفيش احسن من انك تشم ريحة حلوة طول اليوم، تعدل مزاجك وتهدي اعصابك وتحسسك بنضافة البيت، وعلشان المزاج الحلو بيخلي اليوم كله حلو جبنالك الفواحة اللي ليها مفعول السحر وهتخلصك بسرعة من أي روائح مش حاببها في البيت وكمان هتديك إضاءة هادية تريح أعصابك

المميزات
تقدري تستخدميها فواحة و وناسة لان فيها اضاءة .
شكلها شيك جدا هتضيف شكل جميل في بيتك .
اضاءة الليد متغيرة اكتر من لون .
هتضيفي الزيت العطري المناسب ليكي وتسمتعي بالريحة لاطول وقت .
بتشتغل بوصلة تقدر تشغلها وانت نايم او بتشتغل .
الوصف
الأبعاد:- 100×100×100 ملي.
الخامة:- خشب .
محتوى العبوة
1×فواحة خشبية .
1×وصلة الشحن .
