مجموعة تنظيف لآيربودز .

Earbuds-Cleaning

kaseba

175 - 20

مجموعة تنظيف الإيربودز، مجموعة تنظيف سماعات الرأس اللاسلكية متعددة الوظائف ٣×١ المكونة من قلم تنظيف السماعات وإسفنجة وفرشاة ورأس معدنى

يجمع قلم التنظيف بين ثلاث وظائف فى أداة واحدة محمولة.
فرشاة ناعمة لتنظيف بدون مجهود.
مصنوع من خامات عالية الجودة.
بإستخدام الإسفنجة الناعمة تستطيع الوصول بعمق إلى بوكس الشحن وتنظف جميع الأتربة والأوساخ.
فرشاة عالية الكثافة تساعد على تنظيف الأوساخ المتراكمة فى فتحات منفذ الصوت بلطف دون أن تتسبب بأى ضرر.
يحتوى القلم على رأس معدنى لأعمال تنظيف قوية فى الزوايا الميتة التى يصعب الوصول إليها وإزالة الأوساخ دون عناء.
يمكنك رش كمية صغيرة من الكحول على السطح لتعزيز قوة التنظيف وغسل الإسفنجة بالماء بمحلول تنظيف بعد أن تتسخ.




