mirrors and magic powerbank

POWM

260  40 

kasepa

إستخدمى موبايلك بكل حرية وفى الوقت اللي يعجبك مع باور بانك مرايا بقدرة ٣٠٠٠ مللى أمبير، قدرته هتساعدك تشحنى موبايلك أو التابلت بتاعك أو السماعات بكل سهولة وفى أقل وقت ممكن

المميزات:
شكله شيك وفخم ومصنوع من المعدن ولونه أحمر مميز.
الجزء الأمامى منه عليه مراية مدمجة.
مزود بشاشة LED لعرض مستوى الطاقة عشان تعرفى موبايلك شحن قد إيه.
يتيح خاصية الشحن السريع، ومزود بمكانين للـ USB ومكان للـ MicroUSB.
عملى ووزنه خفيف وهتقدرى تاخديه معاكى أى مكان أنتى عايزاه.
بيتميز بالمتانة والجودة العالية.
مناسب لجميع أنواع الموبايلات سواء أندرويد أو أيفون.
يحتوى على عدد ٢ مرايا، الأولى تتميز بالتقريب والتركيز والوضوح للتركيز على مناطق الوش والحواجب و الثانية مرايا عادية  تتميز بالوضوح العالى جداً.
