راديو المصحف الالكتروني الناطق 16 جيجا

01011U99

290 - 25

١٢٠ 
١٥٠ 

راديو المصحف الإلكترونى الناطق فيه القرآن الكريم كامل بيشتغل ببطارية موبايل وتقدر تشغل عليه راديو وتقدر تركب فيه هاند فرى و فيه أذكار الصباح والمساء

المميزات:
فيه القرآن الكريم كامل بصوت ٣٥ قارئ منهم (الشيخ عبد الباسط - الشيخ مصطفى إسماعيل).
فيه راديو علشان تقدر تسمع محطة القرآن الكريم وتقدر تجيب أى إذاعة راديو أنت عاوزها لو عارف التردد بتاعها بتكتبه وهتجيلك علطول.
لو مش حافظ ترددات دوس على زرار Stop دوسة طويلة وهينزل كل الترددات وتقدر تقلب بينهم.
سماعة خارجية صوتها نقى وعالى جداً وفيه مدخل لسماعة الأذن.
تقدر توصل بسهولة لأى سورة أو صفحة أنت عاوزها، لأن معاه كتاب فيه كود لكل سورة وصفحة تقدر تكتبه علطول على الجهاز وتسمع السورة اللى أنت عاوزها.
تقدر تكرر الأيه أكتر من مرة علشان تحفظها بسهولة أنت وأولادك.
تفسير القرآن للأطفال، وقصص الأنبياء للأطفال وسلسلة أذكار للأطفال.
حلقات فى التفسير للشيخ مصطفى العدوى.
فيه مساق منصة زادى وروائع تفسير سورة الفاتحة.
يحتوى على دروس فى السيرة النبوية للشيخ نبيل العوضى والدكتور راغب السرجانى.
تقدر تشغله بالبطارية وتاخده معاك أى مكان وكمان تقدر تشيل البطارية منه وتشغله بالكهرباء.
حجم مميز جداً، فى حجم كف الإيد تقدر تاخده معاك فى أى مكان وتسمع بالسماعة وتستغل وقتك صح وأنت فى المواصلات.
البطارية بتاعته بطارية موبايل عادى يعنى لو خايف تبوظ متخافش لأنك هتلاقيها فى أى محل موبايلات.
تقدر تشغل عليه فلاشة USB، وبه مدخل لتركيب سماعة أذن (هاند فرى).
الجهاز به خاصية التكرار وإمكانية التقديم والتأخير وإمكانية الإيقاف والتشغيل.
أذكار الصباح والمساء بصوت الشيخ مشارى راشد.
الرقية الشرعية بصوت الشيخ ناصر القطامى.
دعاء ختم القرآن بصوت الشيخ أحمد سعود.
