باور بانك علي شكل مفتاح السيارة تايب سي

EG010503EATC99

170 - 10
٢٠٢ 
٢٤٠ 

من النهاردة مش هتشيل هم باريتك تخلص وانت برة البيت جبنالك باور بانك صغير بس نينجا.. الحق اطلبه بسرعة, الكمية محدودة

المميزات:
بييجي ببطارية 1500 ملي أمبير يعني هيلحقك لو موبايلك هيفصل.
كمان حجمه قد مفتاح العربية يعني تقدر تشيله معاك في ميدالية مفاتيحك.
كمان تقدر تشحن منه الايربودز والموبايلات
كمان بيتشحن في نص ساعة بس عشان لو مستعجل.
هيكون مناسب في السفر والرحلات ومش هتشيل هم ان موبايلك يفصل.
السوكيت مناسب لهواتف اللي بتشحن type c.
التصميم بتاعه مختلف وشيك.
المواصفات:
المواد: PVC
حجم: 40 * 70 * 18 مللي متر.
سعة البطارية: 1500 ملي أمبير
اللون: عشوائي.
مناسب لهواتف type c.
