SMART WATCH fk88

010101FK8806

700

50

لو بتروح الجيم أو بتجرى وتلعب رياضة كتير وبتحتاج تنظم ضربات القلب والتنفس والضغط ... مع الساعة الرياضية العملاقة FK88 هتعمل كل دا وبكل سهولة

المميزات

لو بتروح الجيم وبتجرى هتقدر تقيسلك ضغط الدم ونبضات القلب وعدد الخطوات.
فيها خاصية معرفة حالة الطقس وكمان فيها ألعاب علشان تسليك.
هتقدر تشغل كل اللى نفسك فيه من خلال الساعة لأن فيها بلوتوث.
حساب عدد ساعات النوم الخفيف والعميق وساعات الجلوس الطويلة.
التحكم عن بعد فى الكاميرا عند إلتقاط السيلفى.
فيها خاصية إظهار إسم المتصل وآلة حاسبة وتقويم.
فيها خاصية إظهار الإشعارات والإهتزاز لو جالك مسدج.
الساعة متوافقة مع جميع أنظمة الأندرويد والأيفون.
متوفرة بألوان: اسود، كحلى، وردى، رمادى فاتح.
