حامل الموبايل المغناطيسي .
BASEGELS03BL398
200  25

kaseba

ألان يمكنك القيادة ومتابعة الموبايل والطريق بأمان مع حامل الموبايل المغناطيسى، فقط يمكنك تثبيته  وإستمتع بتجربة مريحة ورائعة

المميزات:
يتميز بتصميمه الذكى والمثبت جيداً لمنع الإنزلاق أو السقوط.
يعمل على تثبيت الجهاز بشكل آمن حتى أثناء القيادة فى الطرق غير المستوية.
يتيح لك إستخدام الموبايل فى وضع اليدين الحرة أثناء القيادة.
يمكنك تثبيته على لوحة القيادة أو مخارج التهوية أو النوافذ.
سهل التركيب والإزالة ولا يترك أى علامات عند إزالته.
متوافق مع معظم أنواع الموبايلات وأحجامها.
يتيح لك الوصول السريع والسهل إلى الجهاز فى أى وقت.
يتيح لك إجراء والرد على المكالمات بسهولة وبدون تشتيت الإنتباه.
الخامة: بلاستيك عالى الجودة  اللون: أسود.
