اداة ضخ مياه و فوم

EG050101ADAA99

140 - 20

٢١٠	١٧٩


متضيعش وقتك وإغسل عربيتك بنفسك، مع مضخة المياة والفوم غسيل عربيتك بقى سهل وبسعر ميتفوتش .. إلحق أطلبها قبل نفاذ الكمية

المميزات:
هيوفرلك ضخ قوى للمياة والتنضيف هيكون قوى.
سهلة الإستخدام كل اللى عليك هتركبلها إزازة فيها صابون وتستخدمها بسهولة.
كمان تقدر ترش بيها الحدائق والبيت.
تقدر تلف الفوهة عشان تكون مناسبة معإاحتياجاتك المختلفة.
مصنوعة من البلاستيك القوى وهتستحمل معاك فترة طويلة.
كمان هتقدر تركب فيها زجاجات بأحجام مختلفة.
حجمها صغير وتقدر تخزنها بسهولة.
