اداة ضخ مياه و فوم

EG050101ADAA99

140 - 20

٢١٠	١٧٩


متضيعش وقتك واغسل عربيتك بنفسك, النهاردة احنا وفرنالك أداة ضخ مياه وفوم بسعر ميتفوتش, الحق اطلبها قبل نفاذ الكمية.

المميزات:
هيوفرلك ضخ قوي للمياه والتنضيف هيكون قوي.
كمان سهلة الاستخدام كل اللي عليك هتركبلها إزازة فيها صابون وتستخدمها بسهولة.
كمان تقدر ترش بيها الحدائق والبيت.
تقدر تلف الفوهة عشان تكون مناسبة مع احتياجاتك المختلفة.
مصنوعة من البلاستيك القوي وهتستحمل معاك فترة طويلة.
كمان هتقدر تركب فيها زجاجات بأحجام مختلفة.
حجمها صغير وتقدر تخزنها بسهولة.
المواصفات:
المواد: البلاستيك.
اللون: عشوائي
الحجم: 29x3x4 سم .
الطول : 30 سنتيمتر.
