موبايل نوكيا 110 .

Nokia110

650  40

kaseba

٨٣٠ 
٩٧٥ 

إستمتع بكل مميزات الموبايل العملى نوكيا 110 بحجم صغير وعمر طويل للبطارية

المميزات
سعة البطارية ٨٠٠ مللى أمبير توفر عمر خدمة ممتد.
ذاكرة داخلية ٤ ميجا بايت.
رامات ٤ ميجا بايت.
يدعم شريحتين.
كاميرا فيجا.
شاشة TFT مع ٦٥ ألف لون تقدم تجربة بصرية واضحة.
عامل الشكل النحيف يمنح الهاتف لمسة نهائية متميزة.
مجهز بمميزات مفيدة مثل ٥ منبهات قابلة للبرمجة وساعة ناطقة ومصباح يدوى حتى لا تكون فى الظلام أبداً.
يحتوى على إتصال Bluetooth بحيث يمكنك بسهولة الحصول على الموسيقى أو الصور أو مقاطع الفيديو أو المستندات الأخرى.
يحتوى على ميزة إضافية لراديو FM .
ميزة Voice Dialer وهى ميزة جديدة تمكنك من إجراء المكالمات عندما تنطق إسم الشخص الذى تريد الإتصال به.
