الدفاية الكهربايئة 1800 Watt
EG030301DAHE99

680 - 50

٧٨٠	٧٠٥


الشتاء السنة دى مختلف عن أى شتاء وعشان تكون مستعد وفرنالك دفاية ٢ شمعة ١٨٠٠ وات بسعر مش هتلاقيه غير عندنا، أطلبها بسرعة دلوقتى قبل الكمية ما تخلص

المميزات:
بتيجى بقوة ١٨٠٠ واط عشان تضمن قوة تشغيل عالية.
تقدر تشغلها مروحة فى الصيف.
الدفايه سهلة الحمل وسريعه التدفئة تقدر تنقلها من مكان لمكان بكل سهوله.
تقدر تستخدمها سواء فى البيت أو المكتب أو المطبخ أو مكان العمل.
وزنها خفيف تقدر تاخدها معاك فى الشنطه لو بتسافر بكل سهوله.
درجة أمان عالية عشان مصنوعه من خامات عازلة للكهرباء.
بتيجى بدرجتين مختلفتين تقدر تتحكم فيهم عن طريق زرار.
الدفاية بتيجى فيها فتحات للتهوية.
