عرض قطعتين ليد البومة 2 عدسة للسيارة والموتوسيكل

EG050701BOWM99

220

25

لو نور عربيتك أو الموتسيكل بتاعك ضعيف والليد غالى عليك إحنا وفرنالك عرض قطعتين من ليد البومة بسعر محصلش .. إلحق أطلبه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
العدسات تناسب العربيات والموتوسيكلات كل اللى عليك هتوصلها بكهرباء العربية أو الموتوسيكل.
فيها وضعين للإضاءة أصفر - أبيض.
مقاومة لرذاذ الماء يعنى متقلقش إنها تبوظ من المطر أو من المياة.
ضوئها قوى يعنى لو بتسوق بالليل هتكون مناسبة.
مصنوعة من الألومنيوم شديد التحمل.
عمرها الإفتراضى كبير يعنى هتعيش معاك فترة طويلة.
تصميمها حلو وهتخلى عربيتك شكلها شيك.
سهلة التركيب والإستخدام.
