• Airpods JOYROOM JR-T03S 3

EG010102AACC99

450 - 30

إنهاردة وفرنالك واحدة من أشيك السماعات اللى موجودة حالياً وكمان الكواليتى بتاعتها عالية سماعة JR-T03S وفرناها بسعر ميتفوتش، إلحق أطلبها قبل نفاذ الكمية

المميزات:
تدعم أجهزة الأندرويد والأيفون.
جودة صوت عالية بنظام ستيريو.
سهلة الإستخدام لأنها تدعم أوامر باللمس.
تدعم ميزة ظهور السماعة الواحدة فى الموبايل.
إمكانية شحن السماعة بشكل كامل فى مدة ساعة واحدة.
تصميم مميز مشابه لسماعة أبل الأصلية الإصدار الثالث.
تعمل لمدة ٣.٥ ساعات للمكالمات، و ٥ ساعات متواصلة للإستماع.
تدعم الإتصال تلقائى بالموبايل.
