EARBUDS M10 + Wingoo دراع بابجي

كود المنتج: EG010601SWM499

320

لو أنت جيمر فالعرض ده عشانك أوعى تضيعه ولفترة محدودة جداااااا إشترى دراع بابجى وإيربودز M10 ومتوقفش جيمنج

ميزات المنتج:
المميزات
باوربانك .. هتقدر تشحن موبايلك من خلال بوكس السماعة.
فيها شاشة ديجيتال بيظهر نسبة الشحن لكل سماعة واحدة لوحدها.
هتقدر ترد على مكالماتك من غير ما يكون الموبايل جانبك.
بتدعم نظام الأندرويد والأيفون، ومزودة بخاصية التاتش.
هتقدر تتحكم فى التشغيل بسهولة من غير الموبايل.
قطع غيار مطاطية علشان تختار المناسبة ليك.
حجمها صغير ومش هتاخد فى شنطتك مكان.
فيها كشاف لوقت الطوارئ، وصوتها عالى وواضح ونقى.
بتتشحن فى ساعتين وبتفضل شغالة معاك لمدة خمس ساعات متواصلة.
الدراع مصنع من خامات مريحة لليد عشان تقدر تلعب براحتك.
حركته سريعة جداً وهيساعدك تلعب بشكل مريح أكتر.
يناسب ٩٠% من أحجام الموبايلات المختلفة.
ضمان ٦ شهور من الوكيل.
