طفاية حريق للسيارة والمنزل

EG050101FAIR99

185 - 20


٢٧٨	٢٣٦

خليك دايماً مستعد لأى حريقة مفاجأة وحل المشكلة من أولها مع طفاية حريق للسيارة والمنزل وفرناها إنهاردة بسعر ميتفوتش إلحق أطلبها قبل نفاذ الكمية

المميزات:
مناسبة وعملية للإستخدام فى السيارات والمنازل والمكاتب.
وزنها خفيف وسهلة الإستخدام وهتقدر تشيلها معاك فى أى مكان.
تنفع للحرايق البسيطة وهتقدر تلحق بيها المشكلة من أولها.
غير سامة ومصنوعة من مواد آمنة.
تستخدم لإخماد حرائق المواد الصلبة والزيوت والغازات السائلة القابلة للإشتعال فى المرحلة الأولى.
هتكون متطمن وأنت عندك الطفاية ويعتبر وجودها عملية وقائية.
المادة اللى فيها قوية وقادرة على إخماد الحرائق البسيطة.
