ليد الاندرجراوند للسيارة

EG050101LEDU99

530

40

عايز تخلى عربيتك مميزة وكل اللى يشوفها يشاور عليها ؟!  إحنا وفرنالك لايت سيستم ليد الأندرجراوند اللى هيخلى شكل العربية فى حتة تانية

المميزات:
تقدر تركبه تحت العربية من عند العتب والإكصدامات وهيخلى شكل العربية مميز ومختلف.
معاه ريموت كنترول عشان تتحكم فيه بكل سهولة.
تقدر تتحكم فى سرعة وشدة الإضاءة تحكم كامل.
موجود فيه ٤٦ لون للإضاءة و٢٥٥ حركة للإضاءة و٢١٠ نظام للتشغيل عشان متزهقش.
بتشغله على كهرباء ١٢ فولت.
بتشغله عن طريق البلوتوث بدون إنترنت من خلال أبلكيشن موضح فى الكتيب مع المنتج.
الطقم مكون من ٤ قطع.
الأبعاد: ١٢٠×٩٠.
