Nokia 110 Dual SIM + Air buds F9 Pro

EG010601ABBB99

800 - 55

لو بتدور على موبايل قوى بإمكانيات قوية وسماعة جبارة ؟! يبقى العرض ده ليك 

المميزات
موجود فيه راديو FM وكشاف وكاميرا وفلاش.
فيه مكان لكارت ميمورى بمساحة تصل لـ ٣٢ جيجا.
ممكن تركب فيه شريحتين mini sim 2G.
وضع إستعداد الموبايل يصل حتى ١٨ يوم والتشغيل حتى ١٤ ساعة متواصلة.
سعة التخزين ٥١٢ ميجا وسعة الرامات ٢٥٦ ميجا بايت.
بوكس السماعة عبارة عن باوربانك تقدر تشحن منه موبايلك، دا غير إنك تقدر تشحن منه السماعة أكثر من ٣٠ مرة.
قطع غيار مطاطية علشان تختار المناسبة ليك.
فيها شاشه ديجيتال تظهر عليها نسبة الشحن.
حجمها صغير ومش هياخد فى شنطتك مكان.
إمكانية الرد على مكالماتك من غير ما يكون الموبايل جانبك.
بتشتغل تاتش لسهولة الإستخدام وبتدعم دميع أنظمة التشغيل الأندرويد والأيفون.
صوتها عالى وواضح ونقى، وبتتشحن فى ساعتين وبتشتغل معاك لمدة ٥ ساعات متواصلة.
بطارية سعة ٢٠٠٠ مللى أمبير وبتتشحن فى ١.٥ ساعة.
وضع الإستعداد يصل إلى ٦٠ ساعة، والتحدث إلى ٧ ساعات، والتشغيل إلى ٤ ساعات.
