Nokia 110 Dual SIM + Air buds F9 Pro

EG010601ABBB99

800 - 55

لو بتدور على موبايل قوي بإمكانيات قوية وسماعة جبارة؟! يبقى العرض ده ليك Nokia 110 Dual SIM + Air buds F9 Pro, العرض متاح لفترة محدودة.

مميزات Nokia 110 Dual SIM:
فيه مكان لكارت ميمورى بمساحة تصل ل 32 جيجا .
فيه كاميرا هتلقط صور و فيديوهات براحتك .ظ
وضع استعداد الموبايل يصل حتي 18 يوم و تشغيل الموبايل حتى 14 ساعة مش بيفصل.
فيه اكتر من لعبة و كمان راديو و مكان للسماعة .
هتقدر تشغل الموسيقى وتسجيل مقاطع صوتية زي متحب .
فيه فلاش عشان لو النور قطع و كمان منبه .
المواصفات:
الموديل :- TA-1192.
وقت التشغيل :-حتى 14 ساعة .
وقت الاستعداد :- 15 الي 18 يوم .
وقت الشحن :- 1 الي 2 ساعة .
بلد المنشأ:- فيتنام .
محتوى العبوة:
1موبايل .
1شاحن .
1ورقة تعليمات .
مميزات Air buds F9 Pro:
تتوافق مع: V4.0 - الدعم: HSP، A2DP، AVRCP.
طاقة الإرسال: الفئة 2 - مسافة العمل <10m.
وقت التحدث: 7 ساعات.
وقت الموسيقى: 4 ساعات.
وقت الاستعداد: 60 ساعة.
وقت الشحن: 1.5 ساعة.
تدعم Siri .
مزودة بباورك بانك.
بطارية 2000 ملي امبير.
بوكس السماعه ممكن تشحن السماعه اكتر من 30 مرة.
السماعة 45 ملي امبير.
السماعة تعمل باللمس.
تعمل عن طريق شاحن Micro.
المواصفات:
Realme Air F9 Pro+
تتوافق مع: V4.0
الدعم: HSP، A2DP، AVRCP
طاقة الإرسال: الفئة 2
مسافة العمل <10m
وقت التحدث: 7 ساعات
وقت الموسيقى: 4 ساعات
وقت الاستعداد: 60 ساعة
وقت الشحن: 1.5 ساعة
تدعم Siri
مزودة بباور بانك
بطارية 2000 ملي امبير
بوكس السماعه ممكن تشحن السماعه اكتر من 30 مرة
السماعة 45 ملي امبير
السماعة تعمل باللمس
تعمل عن طريق شاحن Micro
الغطاء ليس ماجنتيك
