اباجوره ووناسه USB

EG010106USBW99

310

25

٣٩٥ 
٤٦٥ 

كفاية كعبلة سلوك .. كفاية مشتركات بايظة كل شوية تتحرق .. إنهاردة وفرنالك ٣ إختراعات فى منتج واحد
هتنظملك كعبلة السلوك فى مكتبك أو شغلك وتوفرلك إضاءة هادية للشغل والمذاكرة فى نفس الوقت

المميزات:
تصميم ممتاز بخامات تحسسك إنها معمولة لمكاتب الشركات والفنادق.
نور الأباجورة مبيضرش العين لأنها مزودة بطبقة حماية.
المشترك مصنوع من النحاس هيعيش معاك لفترة كبيرة.
ممكن تشغل المشترك لوحده وتشغل الأباجورة لوحدها أو الإتنين مع بعض.
أكثر من نوع ولون إضاءة مختلف هتناسب كل الأجواء.
مشترك قوى مش هيتحرق معاك بسبب شدة الإستخدام.
