iron power bank with solar energy

POW

275 - 40

kasepa

بتخرج وتسافر كتير والتليفون والباور بانك بيفصلوا منك ... مع الباور بانك الحديدى بالطاقة الشمسية إنسى كل اللى فات ومتشلش هم السفر لأنك هتقدر تشحن موبايلك فى أى وقت

المميزات
هيسد معاك طول اليوم فى الرحلات والخروجات والسفريات الطويلة عشان تبقي جاهز دايماً.
بيشحن بالطاقة الشمسية يعنى تقدر تشحنه طول مانت ماشى.
مصنوع من المعدن عشان يستحمل معاك أقوى الصدمات.
مزود بكشاف خلفى قوى ينور طريقك عشان تكمل شغلك أو رحلتك براحتك.
هيشحن موبايلك وموبايل صاحبك فى نفس الوقت لأنه مزود بمخرجين.
مناسب لكل أنواع الموبايلات.
