عرض 3 قطع ( موبايل Nokia 105 - انسيال خرزة زرقاء ديل فار - ساعة عقارب اللون أسود )

EG010301NW0099

550 - 15

مميزات الموبايل: مزود براديو FM. مزود بكشاف. البطارية قوية هتقعد معاك اليوم كله فيه ألعاب كتير منها لعبة التعبان بتاعة زمان. سعة التخزين : 512 ميجا سعة الرام: 256 ميجا بايت. نوع الشبكة: 2G بيدعم :. 2 شريحة نوع الشريحة: mini sim. نوع المنفذ: micro USB. سعة البطارية: 1000 مللي أمبير في الساعة الوزن بالجرام: 73 حجم الشاشة: 1.8 بوصة نوع الشاشة: QQVGA الماركة: نوكيا. اللون: اسود الماركة Nokia نوع الهاتف هواتف محمولة اسم الموديل Nokia 105 اللون اسود سعة التخزين اقل من 512 ميجا رام اقل من 256 ميجا عدد شرائح الاتصال مزودج الشريحة نوع الشريحة Mini Sim عدد أنوية المعالج غير محدد سعة البطارية اقل من 1000 مللي امبير الشبكة 2G الاتصال GSM FM Radio نوع المنفذ Micro USB 2.0 حجم الشاشة 1.8 انش نوع الشاشة QQVGA المقاسات 112 x 49.5 x 14.4 m لوزن بلجرام 73 المميزات الأنسيال: مناسب لكافة الأعمار. أنسيال خفيف يعني مش هتحس بيه وانت لابسه. مصنوع من الاستانليس ستيل يعني لونه مش هيغير. كمان شكله شيك. هدية في منتهي الجمال. مناسب للولاد والبنات المواصفات: أنسيال خرزة زرقاء ديل فار . مميوات الساعة: استيك معدن شبابي. بتشتغل بحجارة ساعة. شكلها شيك وتليق علي كل لبسك. سهلة في اللبس والاستيك بتاعها بيتضيق ويتوسع. هتناسب أي مقاس ايد. هتخلى اكسسواراتك شكلها أحلي. مريحة جدا لليد خامة معدن متينة. المواصفات: ساعة عقارب. اللون: أسود

