• باور بانك لبطاريات السيارة X Tegnolgy

EG050101XTEG99

1430 - 30

٢١٤٥	١٨٢٣


باور بنك بطاريات السيارة،عندك شغل الصبح ونزلت لاقيت بطارية العربية نايمة،أو راجع من الشغل بليل ولاقيت الموبايل فصل شحن؟! احنا وفرنالك باور بانك لبطاريات السيارة X Technology بسعر حصري, اطلبه قبل نفاذ الكمية.

المميزات
هتقدر تشحن بطارية عربيتك في أي وقت وأي مكان-
هتقدر تشحن موبايلك مهما كان نوعه لأن فيه USB خارج منه 3 وصلات مختلفة أندرويد وأيفون و Type C
- فيه كمان كشاف بتقدر تغير لونه بين ابيض وأحمر وأزرق وتقدر تخلي ضوءه ثابت أو متغير
- هتقدر تشحن جهازين في نفس الوقت لأن فيه اتنين USB
- هتقدر تشحنه وأنت في البيت أو وأنت في العربية لأن معاه اتنين شاحن واحد عادي بالكهرباء والتاني عن طريق ولاعة العربية
- مش هيفصل فجأة لأن فيه 4 لمبات كمؤشر بيقولك فاضل قد ايه في شحن الباور بانك- حجمه صغير وخفيف هتقدر تاخده أي مكان
- فيه قطر حاد لقطع حزام الأمان وجزء سفلي يعمل شاكوش لكسر الزجاج في حالة الطوارئ.
الوصف
معاه كابل للبطارية احمر/ اسود (لتشغيل العربية في حالة عطل البطارية)-
كابل فيه 3 وصلات شحن مختلفة
-الجهاز فيه 2 USB
محتويات العبوة:
معاه كتيب لطريقة الاستخدام-شنطة بلاستيك قوية لحظ الجهاز
2 شاحن
لأبعاد:16×7.5×2.8سم-
سعة البطارية كبيرة 50800 مللي أمبير.
