• باور بانك لبطاريات السيارة X Tegnolgy

EG050101XTEG99

1430 30

٢١٤٥	١٨٢٣

عندك شغل الصبح ونزلت لاقيت بطارية العربية نايمة، أو راجع من الشغل بليل ولاقيت الموبايل فصل شحن؟! إحنا وفرنالك باور بانك لبطاريات السيارة X-Technology بسعر حصرى، إطلبه ألان قبل نفاذ الكمية

المميزات
هتقدر تشحن بطارية عربيتك فى أى وقت وأى مكان.
هتقدر تشحن موبايلك مهما كان نوعه لأن فيه USB خارج منه ٣ وصلات مختلفة.
فيه كمان كشاف بتقدر تغير لونه بين أبيض وأحمر وأزرق وتقدر تخلى ضوءه ثابت أو متغير.
هتقدر تشحن جهازين فى نفس الوقت لأن فيه إتنين USB.
هتقدر تشحنه وأنت فى البيت أو وأنت فى العربية لأن معاه إتنين شاحن واحد عادى بالكهرباء والتانى عن طريق ولاعة العربية.
مش هيفصل فجأة لأن فيه ٤ لمبات كمؤشر بيقولك فاضل قد إيه فى شحن الباور بانك.
حجمه صغير وخفيف هتقدر تاخده أى مكان.
فيه قطر حاد لقطع حزام الأمان وجزء سفلى يعمل شاكوش لكسر الزجاج فى حالة الطوارئ.
سعة البطارية كبيرة ٥٠٨٠٠ مللى أمبير.
