طقم دواسات 5 قطع للسيارة

EG050101DAWM99

230 - 25

عربيتك بتتبهدل وبتنظفها بصعوبة ؟! وفرنالك النهاردة طقم دواسات 5 قطع للسيارة عشان تحافظ على عربيتك دايما نضيفة يلا الحق اطلبها الكمية محدودة.

المميزات:
هتحمي أرضية العربية وتحافظ عليها من التراب.
مصنوع من الكاوتش عشان يضمن عدم الإنزلاق.
مصنوع من مواد أمنة.
خامته متينة وقوية عشان يعيش أطول فترة ممكنة.
مناسب لجميع السيارات.
مصممة بنقوشات عشان تقدر تثبت رجلك عليها بسهولة.
المواصفات:
الخامة: بلاستيك.
الأبعاد: ‎20,7 x 11,6 x 5 سم.
الوزن : 140 جرام.
اللون : أسود.
