Nokia 106 Dual SIM + EARBUDS M10

EG010601NOMM99

730 - 60

عايز موبايل عملي بإمكانيات قوية وسماعة جبارة؟! يبقى العرض ده ليك Nokia 106 Dual SIM + EARBUDS M10, العرض متاح لفترة محدودة.

مميزات nokia 106 dual sim :
موجود فيه راديو و مكان للسماعة.
موجود فيه كشاف يساعدك لو النور قطع .
فيه اكتر من 3 العاب عشان التسلية .
ممكن تركب فيه شريحتين .
سعة البطارية كبيرة الشحنة الواحدة تشغل الموبايل اكتر من 3 ايام .
المواصفات:
الموديل:-106 الأبعاد :- 111.2 x 49.5 x 14.4 ملم
حجم الشاشة :- 1.8 inch .
جودة الصورة :- 120160 pixel .
شريحة الاتصال:- 2G.
الذاكرة الداخلية :- 4 MB.
الوزن:- 70.2 جرام .
عدد الشرائح :- 2 شريحة .
سعة البطارية :- 800 ملي امبير .
الجهد:- 3.7 فولت .
الطاقة :-3.0 واط .
محتوى العبوة
1 موبايل.
.1 بطارية .
1 شاحن .
مميزات EARBUDS M10:
باوربانك، تقدر تشحن موبايلك من خلال بوكس السماعة.
قطع غيار مطاطية علشان تختار المناسبة ليك.
فيها شاشه ديجيتال تظهر عليها نسبة الشحن.
حجمها مش هياخد في شنطتك مكان.
الرد على مكالماتك من غير ما يكون الموبايل جانبك.
بتدعم نظام الأندرويد و IOS، بتشتغل تاتش.
صوتها عالي و واضح ونقي.
هتقدر تتحكم في تشغيل الأغاني أو توقفها أو تقلبها او تجيب اللي كانت شغالة بسهولة من غير الموبايل.
فيها وصلة الشحن الخاصة بها.
المواصفات:
الموديل:- M10
وقت التشغيل:- 5 ساعة.
وقت الشحن:- 2 ساعة.
مسافة:- 10 أمتار.
بلوتوث:- 5.1
INPUT :- 5V-600MAH
OUTPUT:- 5V-1A.
محتوى العبوة
1× بوكس.
1× سماعة.
3× قطع غيار مطاطة.
1× وصلة.
1×كتيب تعليمات.
