• مكنسة سيارة 120 وات

EG050101MAKN99CONS

425 - 20

٦٣٨	٥٤٢

عربيتك بتغلبك في التنظيف وتبقى محتار تعمل ايه؟ جبنالك مكنسة سيارة بسعر ميتفوتش, الحق اطلبها قبل الكمية ما تخلص.

المميزات:
هتنظف بيها عربيتك من التراب بكل سهولة.
صوتها منخفض مش هتسببلك ازعاج.
كمان تقدر تستخدمها في البيت
تنفع لتنظيف الستاير والشبابيك والفرش والحيوانات الأليفة.
مصنوعة من بلاستيك قوي عشان تستحمل معاك.
بتتشحن بكل سهولة عن طريق usb.
وزنها خفيف وموتورها 120 وات
هتوصل في الأماكن اللى متقدرش توصلها في العربية.
كمان بييجي معاها شنطة عشان تشيلها وتحافظ عليها.
المواصفات:
حجم المنتج: حوالي 30 * 9 * 6 سنتيمتر
جهد الإدخال: 7.4 فولت
بطارية ليثيوم نوع سعة البطارية: 2000mAh
الطاقة المقدرة: 120 واط
طول سلك الطاقة: حوالي 1 متر
