Nokia 105 + EARBUDS M10

EG010601NOGG99

730 - 60

لو بتدور على موبايل قوى بإمكانيات كويسة وسماعة جبارة؟! يبقى العرض ده ليك .. العرض متاح لفترة محدودة

مميزات nokia 105 :
موجود فيه راديو FM وكشاف.
ممكن تركب فيه شريحتين mini sim 2G.
سعة البطارية ١٠٠٠ مللى أمبير والشحنة الواحدة تشغل الموبايل أكتر من ٣ أيام .
سعة التخزين ٥١٢ ميجا وسعة الرامات ٢٥٦ ميجا بايت.
بوكس السماعة عبارة عن باوربانك تقدر تشحن منه موبايلك.
قطع غيار مطاطية علشان تختار المناسبة ليك.
فيها شاشه ديجيتال تظهر عليها نسبة الشحن.
حجمها صغير ومش هياخد فى شنطتك مكان.
إمكانية الرد على مكالماتك من غير ما يكون الموبايل جانبك.
بتشتغل تاتش لسهولة الإستخدام وبتدعم دميع أنظمة التشغيل الأندرويد والأيفون.
صوتها عالى وواضح ونقى، وبتتشحن فى ساعتين وبتشتغل معاك لمدة ٥ ساعات متواصلة.
