Nokia 105 + EARBUDS M10

EG010601NOGG99

730 - 60

لو بتدور على موبايل قوي بإمكانيات كويسة وسماعة جبارة؟! يبقى العرض ده ليكNokia 105 + EARBUDS M10 , العرض متاح لفترة محدودة.

مميزات nokia 105 :
موجود فيه راديو و مكان للسماعة.
موجود فيه كشاف يساعدك لو النور قطع .
فيه اكتر من 3 العاب عشان التسلية .
ممكن تركب فيه شريحتين .
سعة البطارية كبيرة الشحنة الواحدة تشغل الموبايل اكتر من 3 ايام .
مزود براديو FM.
مزود بكشاف.
البطارية قوية هتقعد معاك اليوم كله فيه ألعاب كتير منها لعبة التعبان بتاعة زمان.
سعة التخزين : 512 ميجا سعة الرام: 256 ميجا بايت.
نوع الشبكة: 2G
بيدعم :. 2 شريحة.
نوع الشريحة: mini sim.
نوع المنفذ: micro USB.
سعة البطارية: 1000 مللي أمبير
الوزن بالجرام: 73 جرام.
حجم الشاشة: 1.8 بوصة.
نوع الشاشة: QQVGA
الماركة: نوكيا.
اللون: اسود.
الماركة Nokia
الوزن بالجرام : 73جرام.
مميزات EARBUDS M10:
باوربانك، تقدر تشحن موبايلك من خلال بوكس السماعة.
قطع غيار مطاطية علشان تختار المناسبة ليك.
فيها شاشه ديجيتال تظهر عليها نسبة الشحن.
حجمها مش هياخد في شنطتك مكان.
الرد على مكالماتك من غير ما يكون الموبايل جانبك.
بتدعم نظام الأندرويد و IOS، بتشتغل تاتش.
صوتها عالي و واضح ونقي.
هتقدر تتحكم في تشغيل الأغاني أو توقفها أو تقلبها او تجيب اللي كانت شغالة بسهولة من غير الموبايل.
فيها وصلة الشحن الخاصة بها.
المواصفات:
الموديل:- M10
وقت التشغيل:- 5 ساعة.
وقت الشحن:- 2 ساعة.
مسافة:- 10 أمتار.
بلوتوث:- 5.1
INPUT :- 5V-600MAH
OUTPUT:- 5V-1A.
محتوى العبوة
1× بوكس.
1× سماعة.
3× قطع غيار مطاطة.
1× وصلة.
1×كتيب تعليمات.
