Led mirror للسيارة


EG050102LEDM99

280 30

٣٥٥ 
٤٢٠  

المرايا دى بجد إختراع .. إشتريها بسرعة قبل الكمية ما تخلص ومتسيبيش الترند يفوتك

ميزات المنتج:
هتركبيها بسهولة فى شماسة العربية وتشوفى نفسك بوضوح فيها.
فيها إضاءة عشان تقدرى تشوفى نفسك بالليل ومتعتمديش على أى إضاءة خارجية.
تقدرى دلوقتى تظبطى شعرك أو حجابك وتظبطى الميكب بكل سهولة.
لو أنت تيك توكر هتسجل فيها كل الفيديوهات الترندى وأنت فى العربية.
ممكن تستخدمها بدل الرينج لايت عشان تديك إضاءة كويسة وأنت بتتصور.
بييجى معاها كابل USB للشحن.
تقدرى تستخدميها لمدة ٨ ساعات كاملين يعنى هتكمل معاك فى أى مشوار مهما كان طويل.
