• مكنسة سيارة 80 وات

EG050101MAKK99CONS

380 - 25

٥٧٠	٤٨٥


عربيتك بتغلبك فى التنظيف وتبقى محتار تعمل إيه؟ جبنالك مكنسة سيارة بسعر ميتفوتش .. إلحق أطلبها قبل الكمية ما تخلص

المميزات:
هتنظف بيها عربيتك من التراب بكل سهولة.
صوتها منخفض مش هتسببلك إزعاج.
كمان تقدر تستخدمها فى البيت.
تنفع لتنظيف الستاير والشبابيك والفرش والحيوانات الأليفة.
مصنوعة من بلاستيك قوى عشان تستحمل معاك.
بتتشحن بكل سهولة عن طريق USB.
هتوصل فى الأماكن اللى متقدرش توصلها فى العربية.
بييجى معاها شنطة عشان تشيلها وتحافظ عليها.
