• مكنسة سيارة 80 وات

EG050101MAKK99CONS

380 - 25

٥٧٠	٤٨٥


عربيتك بتغلبك في التنظيف وتبقى محتار تعمل ايه؟ جبنالك مكنسة سيارة بسعر ميتفوتش, الحق اطلبها قبل الكمية ما تخلص.

المميزات:
هتنظف بيها عربيتك من التراب بكل سهولة.
صوتها منخفض مش هتسببلك ازعاج.
كمان تقدر تستخدمها في البيت
تنفع لتنظيف الستاير والشبابيك والفرش والحيوانات الأليفة.
مصنوعة من بلاستيك قوي عشان تستحمل معاك.
بتتشحن بكل سهولة عن طريق usb.
وزنها خفيف وموتورها 80 وات
هتوصل في الأماكن اللى متقدرش توصلها في العربية.
كمان بييجي معاها شنطة عشان تشيلها وتحافظ عليها.
المواصفات:
المدخلات الحالية: 8A
جهد الإدخال: DC-12v
الطاقة: 80 وات
