حامل موبيل مغناطيسى VIDVIE

EG050103VIDV99

150 - 20

٢٢٥	١٩١


عشان بتستخدم موبايلك براحتك وأنت سايق وفرنالك حامل موبيل مغناطيسى من VIDVIE بسعر حصرى، إلحق أطلب قبل نفاذ الكمية


المميزات:
كمان بيتلزق فى التابلوة أو الجادون يعنى مستوى الرؤية هيكون كويس جداً بالنسبة لك.
تقدر تستخدمه فى العربية أو الموتوسيكل وكمان العجلة.
مصنوع من مواد جودتها عالية وده هيضمنلك إنه يعيش معاك فترة طويلة.
المغناطيس جودته ممتازة يعنى مش هتقلق على موبايلك.
حجمة صغير ومش هياخد مكان فى عربيتك.
هتقدر تسوق بحرية بدون حجب للرؤية بسبب حجمه الصغير.
مناسب لجميع أنواع التليفونات والتابلت.
