حامل موبيل مغناطيسى VIDVIE

EG050103VIDV99

150 - 20

عشان بتستخدم موبايلك براحتك وانت سايق وفرنالك حامل موبيل مغناطيسى VIDVIE بسعر حصري, الحق اطلب قبل نفاذ الكمية.


المميزات:
كمان بيتلزق في التابلوة أو الجادون يعني مستوى الرؤية هيكون كويس جدا بالنسبة لك.
تقدر تستخدمه في العربية أو الموتوسيكل وكمان العجلة.
مصنوع من مواد جودتها عاليه وده هيضمنلك انه يعيش معاك فترة طويلة.
المغناطيس جودته ممتازة يعني مش هتقلق على موبايلك.
حجمة صغير ومش هياخد مكان في عربيتك.
هتقدر تسوق بحرية بدون حجب للرؤية بسبب حجمه الصغير.
مناسب لجميع أنواع التليفونات والتابلت.
المواصفات:
الأبعاد: 2,5 * 2,5 * 0,5 سم.
الوزن: 32 جرامات.
