• Airpods JOYROOM JR-T03S

EG010102AAAA99

450 - 50

إنهاردة وفرنالك واحدة من أشيك السماعات اللى موجودة حالياً وكمان الكواليتى بتاعتها عالية، إيربودز JR-T03S وفرناها بسعر ميتفوتش، إلحق أطلبها قبل نفاذ الكمية

المميزات:
إستخدامها سهل وهتقدر توصلها بالموبايل بسرعة وسهولة.
فيها نظام تحكم سهل ومريح عن طريق اللمس.
صوتها نقى وفيها تقنية صوت ثنائى عشان تستمتع بتجربة مميزة.
تقدر تستخدم المساعد الصوتى بكل سهولة وبدون أزرار.
فيها خاصية توفير الطاقة عشان تشتغل معاك فترة طويلة.
تدعم تقنية الشحن اللاسلكى.
متوافقة مع جميه أنظمة التشغيل الأندرويد والأيفون.
منفذ الشحن من نوع Lightning.
وزنها خفيف ٤١ جرام بس عشان متحسش بتعب طول اليوم وأنت لابسها.
