سويت شيرت الفتيس

EG050101SWIT99CONS

130

25

دلع عربيتك وروق عليها مع سويت شيرت الفتيس الترند اللى وفرناه إنهاردة بسعر ميتفوتش إلحق أطلبه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
هيحمى فتيس عربيتك من التلف والخدوش والغبار ويحافظ عليه ويخليه دايماً نظيف وجديد.
مش هيكون عائق فى نقل الحركة وهتقدر تستخدم الفتيس بسهولة.
تصميمه شيك وهيدى للفتيس شكل حلو.
سهل التركيب والفك وقابل للغسيل.
مناسب لجميع أنواع الفتيس اليدوى والأوتوماتيك.
ألوانه متعددة يعنى تقدر تشترى أكثر من واحد وتغير فيهم.
تقدر تهديه لصحابك اللى عندهم عربيات.
