باور بانك الطوارئ السريع

EG010503EAAA99

280

45

موبايلك مبيكملش معاك اليوم وبتبقى محتار تتصرف إزاى؟! متقلقش إحنا وفرنالك باور بانك الطوارئ السريع هينفع معاك فى كل مشاويرك إلحق إشتريه قبل نفاذ الكمية


المميزات:
مناسب لجميع أنواع الهواتف المحمولة.
فيه كشاف تقدر تستخدمه لو النور قطع.
سعة بطارية كبيرة ١٠٠٠٠ مللى أمبير هتشحنلك موبايلك من مرتين لثلاث مرات.
حجمه صغير يعنى هتقدر تشيله معاك بسهولة.
تقدر تشحن منه الساعة والموبايل.
مزود بشاشة رقمية لعرض نسبة الشحن.
مزود بمخرجين USB تقدر تستخدمهم لأكثر من جهاز.
