Smart Watch t900 ULTRA

EG010101UL9T99

600 - 50

إستمتع بشكل مختلف للساعة السمارت T900 Ultra بمميزات خطيرة جداً

تتميز بتصميم عصرى ومختلف.
شاشة عالية الدقة بحجم ١.٩٩ بوصة FULL HD بتقنيات متعددة RGB و IPS.
يوجد بها أزرار من الجهتين، نفس طريقة ساعة آبل الجديدة.
إستقبال وإجراء المكالمات وكمان بتسقبل الإشعارات من جميع التطبيقات.
ميزة العثور على الموبايل، والتحكم فيه عن بعد.
جودة صوت عالية الدقة والوضوح، وتدعم جميع اللغات.
تمكنك من قياس نبضات القلب، ونسبة الأكسجين بالدم، وضغط الدم.
تدعم مراقبة النوم وتفاصيله وأيضاً سجل لبيانات الأيام السابقة.

