مسدس نحاسى لغسيل السيارات

EG050401NEHA99

175 - 25

٢٢٥
٢٦٥

رشاش الضغط العالى الجبار لتنظيف السيارات والمنزل هينضف أسرع ومناسب لكل أنواع الخراطيم، هتغسل عربيتك أو بيتك بكل سهولة وفى وقت أقل

المميزات
أسهل طريقة لتنضيف عربيتك هترش بس وتشطفها.
الرشاش هيساعدك فى تنضيف العربية من الأوساخ والأتربة بسهولة من غير ما العربية تتجرح.
هتتحكم فى ضغط المياة بسهولة عن طريق اليد.
فيه مشبك معدن هيساعدك فى تثبيت ضغط المياة وتريح إيدك.
مناسب لكل أنواع الخراطيم مش هيأيدك.
تقدر تعدل عصا الرغوة فوق وتحت.
متعدد الإستخدام فى الأعمال المنزلية وتقدر تغسل بيه الأثاث.
حجمه مناسب مش هياخد مكان فى العربية.
