عرض قطعتين البلف المضئ المتطور+ ماسك الموتوسيكل الشتوي للوجه بالكامل

EG050701SOLM99

165 - 35

لو أنت ديليفرى طيار فالعرض ده عشانك .. إشترى الماسك وقطعتين من البلف المضئ بسعر مغرى ومتخليش حاجة توقف أوردراتك

زات المنتج:
بيتركب على الكاوتش وبينور وقت ما العجلة تتحرك.
سهل التركيب هتقدر تركبه بنفسك بكل سهولة.
هينورلك فى الضلمة لو بتسوق بالليل.
خامة مقاومة للخدش ومقاومة للماء.
مناسب لأصحاب السيارات والموتوسيكلات والدراجات.
الماسك هيحمى عينك من الأتربة والهوا الساقع اللى بيسبب إلتهابات فى العين.
الماسك مبطن حول العين من جوا فمش هيسببلك أى الم.
هتعرف تتحكم فى المقاس اللى هيناسبك علشان فيه حزام مط.
الماسك فيه فتحات من فوق العين مبطنة علشان يكون فى تهوية.
سهل التركيب والفك.
الجزء المخصص للفم مبطن من جوا وفيه فتحات تهوية.
