Earbuds M88 Plus

EG010102ROSS06

390

45

زهقت من السماعات التقليدية وعايز حاجة تكون إمكانياتها جبارة وفيها باور بانك؟!!! وفرنالك الإيربودز M88 Plus الشبح ٤×١ بسعر ميتفوتش ... إلحق أطلبها قبل نفاذ الكمية


-المميزات:
البوكس يعمل كباوربانك للسماعة والموبايل تايب سى آيفون وأندرويد.
لونها أسود مميز، ومزودة بشاشة ليد لمعرفة نسبة الشحن.
صوت محيطى نقى مناسب للألعاب والرياضة.
التحكم فى مستوى الصوت عن طريق اللمس.
مدى التشغيل من 10 متر ل 15 متر.
متوافقة مع جميع أنواع الموبايلات.
البطارية بتتشحن فى ساعة واحدة وتدوم لنحو 30 ساعة متواصلة.
مقاومة لرذاذ الماء والغبار.
