air pods xiaomi

airpods-xiaomi

200 25

kasepa

إيربودز Xiaomi  بتصميم فريد وعصرى وحجم صغير تقدر تاخدها معاك فى أى مكان

البوكس بيتشحن فى ١.٥ ساعة والسماعة فى ٢ ساعة وبتشتغل معاك لمدة ٤ ساعات متواصلة
واي فاي: HFP / A2DP / HSP / AVRCP

المميزات :-
تصميم عملى وعصرى وخفيف الوزن.
متوافقة مع جميع أنظمة التشغيل أندرويد وأيفون.
حجمها صغير وتقدر تاخدها معاك فى أى مكان. 
مصنوعة من مواد عالية الجودة.
مزودة بشاشة ليد صغيرة لعرض نسبة الشحن فى كل سماعة.
غيارات للأذن بأحجام مختلفة علشان تكون مريحة فى الإستخدام.
