كفر دريكسيون كاربون فايبر قطعتين

EG050101CDCF06

280 - 25

٣٦٠ 
٤٢٠ 

مع الحر والإحتكاك فى الصيف قيادة السيارة بتكون أصعب، عشان كدا جبنالك كفر دريكسيون كاربون فايبر قطعتين هيحمى الدريكسيون من التقشير والخدوش وهيساعدك تسوق بكل راحة

المميزات
هيساعدك فى سواقة العربية بكل راحة.
هيحافظ على دريكسيون عربيتك من التقشير والتآكل وتغير اللون.
مضاد للإنزلاق عشان ايدك متتزحلقش من الحر والعرق فى الصيف.
ملمس مريح وهيخفف عليك تعب إيدك من السواقة لمسافات طويلة.
شكل شيك وعصرى هيخلى شكل الدريكسيون مختلف.
سهل التركيب والفك عشان تنضفه بسهولة.
خامة من الفايبر عالى الجودة.
