• حامل اللابتوب والتابلت المعدن

EG010103LABB99CONS

250 - 15

بتقعد قدام اللابتوب بالساعات وضهرك ورقبتك بيتعبوك ؟! من إنهاردة مش هتشيل هم عشان وفرنالك حامل اللابتوب والتابلت المعدن بسعر مش موجود غير عندنا وبس، إلحق أطلبه قبل الكمية ما تخلص

المميزات:
مصنوع من معدن الألومنيوم القوى يعنى هيعيش معاك فترة طويلة.
هتستخدم اللابتوب ساعات كتير من غير ما تحس بتعب ولا إرهاق.
تقدر تحركه لـ ٧ مستويات مختلفة من الإرتفاع.
تقدر تشيله معاك فى أى حتة لأنه بيتقفل ويتفتح بسهولة.
بيجي معاه جراب لطيف عشان تقدر تشيله معاك فى أي مكان.
هيساعد على تهوية اللابتوب لأنه هيرفعه عن سطح المكتب.
وزنه خفيف وتصميمه بسيط ومريح.
الأبعاد: ٢٥ طول × ١٨ عرض × ٥ : ١٥ إرتفاع.
