Nokia 110 Dual SIM + Airpods 3 Orginal packing

EG010601ABDD99

930 - 60

لو بتدور على موبايل قوي بإمكانيات قوية وسماعة جبارة؟! يبقى العرض ده ليك Nokia 110 Dual SIM + Airpods 3 Orginal packing, العرض متاح لفترة محدودة.


مميزات Nokia 110 Dual SIM:
فيه مكان لكارت ميمورى بمساحة تصل ل 32 جيجا .
فيه كاميرا هتلقط صور و فيديوهات براحتك .ظ
وضع استعداد الموبايل يصل حتي 18 يوم و تشغيل الموبايل حتى 14 ساعة مش بيفصل.
فيه اكتر من لعبة و كمان راديو و مكان للسماعة .
هتقدر تشغل الموسيقى وتسجيل مقاطع صوتية زي متحب .
فيه فلاش عشان لو النور قطع و كمان منبه .
المواصفات:
الموديل :- TA-1192.
وقت التشغيل :-حتى 14 ساعة .
وقت الاستعداد :- 15 الي 18 يوم .
وقت الشحن :- 1 الي 2 ساعة .
بلد المنشأ:- فيتنام .
محتوى العبوة:
1موبايل .
1شاحن .
1ورقة تعليمات .
مميزات Airpods 3 Orginal packing:
السماعة تاتش تقدر ترد و تقفل المكالمة من خلالها .
مزودة بميكرفون في كل سماعة .
موجود فيها خاصية منع صوت الضوضاء مش هتاثر علي صوت المكالمات .
السماعة بتتصل بالموبايل بمجرد فتح البوكس تلقائيا .
مقاومة للتعرق و لو الجو مطرة مش هتبوظ .
سعة بطارية البوكس كبيرة تشحن السماعة حتي 3 مرات .
هتقدر تغير الموسيقى من خلالها او تقفل الاغاني .
الوصف:
الموديل :-Airpods 3.
بلوتوث:- 5 v.
وقت الشحن :- 1.5 الي 2 ساعة.
وقت التشغيل :- 3 ايام .
وقت الاستعداد :- 5 الى 7 ايام.
مسافة التشغيل :- 5 الي 10 متر.
سعة البطارية :- 50 ملي امبير.
بطارية البوكس:- 300 ملي امبير.
محتوى العبوة 1سماعة.
1بوكس السماعة .
1وصلة شاحن
