Nokia 110 Dual SIM + Airpods 3 Orginal packing

EG010601ABDD99

930 - 60

لو بتدور على موبايل قوى بإمكانيات قوية وسماعة جبارة ؟! يبقى العرض ده ليك 

المميزات
موجود فيه راديو FM وكشاف وكاميرا وفلاش.
فيه مكان لكارت ميمورى بمساحة تصل لـ ٣٢ جيجا.
ممكن تركب فيه شريحتين mini sim 2G.
وضع إستعداد الموبايل يصل حتى ١٨ يوم والتشغيل حتى ١٤ ساعة متواصلة.
سعة التخزين ٥١٢ ميجا وسعة الرامات ٢٥٦ ميجا بايت.
مزودة بميكرفون في كل سماعة مع خاصية منع صوت الضوضاء.
السماعة بتتصل بالموبايل بمجرد فتح البوكس تلقائياً.
مقاومة للتعرق والمياه البسيطة.
بطارية البوكس ٣٠٠ مللى أمبير تكفى لشحن السماعة حتى ٣ مرات.
بتتشحن فى ساعتين وبتشتغل لمدة ٣ أيام متواصلة.
