وناسه بلوتوث بسبيكر

EG010401USBB99

220 - 20

المود قبل النوم بيكون محتاج هدوء وراحة أعصاب، عشان كده جبنالك وناسة بلوتوث سبيكر تسمع عليها اللى أنت عايزه قبل ما تنام مع ضوء هادى يريح أعصابك ويروق دماغك

المميزات
تقدر تربطها بموبايلك عن طريق البلوتوث وتتحكم فيها عن طريق الريموت.
تصميمها حلو وشكلها كمان لطيف.
خامتها بلاستيك نقى هيديك أحسن إضاءة.
ممكن تستغنى عن اللمبة وتستخدمها مكانها.
إضاءتها مريحة للعين وهتساعدك على الإسترخاء.
صوتها نقى وقوى وعالى وتقدر تتحكم فيه.
نوع اللمبة مسمار بطاقة ٦ واط مع ميزة توفير الطاقة.
ألوانها RGB متغيرة.
