 باور بانك علي شكل مفتاح السيارة ايفون

EG010503EATT99

170 - 10

٢٠٢ 
٢٤٠ 

من إنهاردة مش هتشيل هم إن بطاريتك تخلص وأنت برة البيت لأننا جبنالك باور بانك صغير بس نينجا .. إلحق أطلبه بسرعة، الكمية محدودة

المميزات:
بييجى ببطارية ١٥٠٠ مللى أمبير يعنى هيلحقك لو موبايلك هيفصل.
حجمه قد مفتاح العربية يعنى تقدر تشيله معاك فى ميدالية مفاتيحك.
تقدر تشحن منه الإيربودز والموبايلات.
بيتشحن فى نص ساعة بس عشان لو مستعجل.
هيكون مناسب فى السفر والرحلات ومش هتشيل هم إن موبايلك يفصل.
السوكيت مناسب لهواتف الآيفون.
التصميم بتاعه مختلف وشيك.
