 كمبروسر سياره على شكل كاوتش
EG050101CORH99CONS
330 25

٤٢٠
٤٩٥

أوعى تسافر بعربيتك إلا وانت مأمن نفسك .. قبل ما تطلع أى مشوار إشترى كمبروسر العربية وسافر وأنت متطمن إنك عامل حساب الحالات الطارئة وإشترى

مميزات المنتج:
تقدر تستخدمه لنفخ الكاوتش والإطارات للعربيات والعجل والموتوسيكلات ولنفخ الكرات الرياضية والمراتب الهوائية والألعاب القابلة للنفخ.
هتقدر تزود من ضغط الهوا فى الكاوتش عشان يستحمل المشى على الطرق المختلفة.
بيظبط ضغط الكاوتش وبالتالى بيقلل من إحتمالية إنفجاره.
إقتصادى وعملى وهيوفرلك فى الميزانية.
سريع ومنجز وبينفخ الكاوتش فى خلال ٥ دقايق.
يحتوى على محرك كهربائى صغير يضغط الهواء فى خزان إسطوانى صغير.
يمكن توصيله بنظام السيارة بجهد ١٢ فولت للإصلاحات الفورية أو النفخ.
