حامل اكواب السيارة المتعدد
EG050103HO0099

175 - 25

٢٢٥
٢٦٥

بتعانى من المساحة الصغيرة فى العربية ومش بتلاقى مكان للأكواب والأدوات، حامل أكواب السيارة المتعدد هيسهلها عليك وتستمتع بمشروبك المفضل وأنت سايق

المميزات
متعدد الإستخدام بمساحة مناسبة للأكواب والكروت والمفاتيح والنضارة.
إستمتع بمشروبك وقت السواقة من غير قلق وهيفضل ثابت.
ثابت وآمن تقدر تحط فيه الموبايل.
منظم ومش هتعانى من الكركبة فى العربية وهتوصل لحاجتك بسهولة.
مش بياخد مساحة كبيرة فى العربية.
خامة متينة وتصميم شيك.
مناسب لجميع أنواع السيارات.
