منظم ظهر كرسي السيارة

EG050101MOKO21

280 30

٣٥٥ 
٤٢٠ 

عايز حاجة تنظملك العربية من الكركبة والزحمة؟! إشترى منظم ظهر كرسى السيارة وخلى عربيتك دايماً مترتبة

ميزات المنتج:
هتقدر تنظم عربيتك وتخزن فيها حاجاتك بشكل منظم.
فيها جيوب كتير عشان تقدر تشيل فيها كل اللى أنت عايزه.
هتقدر تشيل فيها كتب وأزايز مياة وألعاب ولادك وسناكس ووجبات خفيفة كمان.
لو رايح رحلة طويلة أو مسافر بعربيتك متخافش على العربية من الكركبة والبهدلة.
مصنوعة من مواد متينة وعالية الجودة يعنى هتتحمل وهتشيل حاجاتك من غير ما تتقطع.
هتقدر تخزن فيه المناديل والموبايلات واللابتوب والتابلتس.
مصنع من جلد صناعى قابل للطى يعنى مش هياخد مكان فى التخزين.
