Light System

EG050104LIGH99

210 - 20

٣١٥	٢٦٨


عشان عربيتك دايماً تكون مختلفة ومميزة وفرنالك لايت سيستم هيخلى شكل العربية تجنن بسعر ميتفوتش إلحق إطلبه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
بيتشغل بشكل تلقائى بمجرد تشغيل موسيقى فى العربية.
يحتوى على ٣٢ لمبة عشان يديك إضاءة قوية.
مصنوع من مواد عالية الجودة ومتينة.
الغلاف مصنوع من الألومنيوم عشان يستحمل ويعيش فترة طويلة.
تقدر تركبه فى عربيتك أياً كان نوعها.
فيه ٤ مستويات من السطوع، ٥ مستويات من السرعة، ١٨ وضعاً للألوان يمكن تعديلها حسب الرغبة.
تقدر تعدل أضواءه حسب أسلوبك المفضل.
فيه ميكروفون عالى الحساسية عشان يشتغل بسلاسة مع الموسيقى.
ملاحظة: لا يسمح بأى طاقة أعلى من ٥ فولت لتجنب إتلاف التيار الرئيسى.
