مشترك 9 مخرج يدعم USB

EG010502MOSD99

185 - 20

٢٣٥ 
٢٨٠ 

بتحتار عشان عايز تشحن حاجات كتير فى وقت واحد ومش بتلاقى مخارج للكهرباء، إحنا وفرنالك المشترك بـ ٩ مخارج وكمان فيه مخرجين USB عشان توفر وقتك وتشحن براحتك .. إلحق إشتريه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
موجود فيه ٩ مخارج متنوعة تقدر تستخدمهم فى وقت واحد.
موجود فيه مخرجين USB عشان تشحن الساعة والسماعة منه.
متوفر فيه زرار للتشغيل عشان يوفر الطاقة ويقلل من إرتفاع درجة الحرارة.
مصنوع من مواد عالية الجودة وده هيزود عمره الإفتراضى.
الفيشة بتاعته مصنوعة من مواد عالية الجودة عشان تعيش أطول فترة ممكنة.
هيوفر عليك الوقت وهيرتبلك كركبة الفيش الكتير.
الجهد المقدر ٢٢٠ ~ ٢٥٠ فولت والتيار: ١٠ أمبير.

