• كمبروسر و مكنسة و مقياس ضغط الكاوتش و كشاف 4 فى 1

EG050101CCVMK99

825 - 50

١٢٣٨	١٠٥٢

كام مرة عطلت على الطريق وضيعت وقت كتير عشان تستنى حد ينقذك ؟! إحنا حلينا المشكلة دى ووفرنا لك كمبروسر ومكنسة ومقياس ضغط الكاوتش وكشاف .. يلا متفوتش الفرصة وإلحق أطلبه قبل نفاذ الكمية


المميزات:
يصلح لتزويد جميع أنواع ومقاسات الإطارات.
بيشتغل على الولاعة يعنى هتقدر تشغله لو عطلت فى أى مكان.
يحتوى على مفتاح تشغيل مستقل ومفتاح إضاءة.
فيه شاشة عشان تقدر تعرف ضغط الكاوتش.
بييجي بقوة ١٢ فولت عشان يزود الإطارات بكفاءة عالية.
معاه ٣ قطع عشان يناسب أى نوع كاوتش.
تقدر تنفخ بيه الكور والعوامات وعجلات الموتوسيكل والعجل.
تقدر تستخدمه مكنسة كمان يعنى هيوفر عليك مصاريف كتير.
بييجي معاه قطعتين مختلفتين عشان تناسب جميع الأماكن.
مصنوع من مواد عالية الجودة.
كمان قوة الشفط عالية لأن موتوره قوى.
المكنسة محمولة وقابلة لإعادة الشحن.
تقدر تستخدمها فى السيارة والمنزل بشكل عام.
