• كمبروسر و مكنسة و مقياس ضغط الكاوتش و كشاف 4 فى 1

EG050101CCVMK99

825 - 50

كام مرة عطلت على الطريق وضيعت وقت كتير عشان تستنى حد ينقذك ؟! احنا حلينا المشكلة دي ووفرنا لك كمبروسر و مكنسة و مقياس ضغط الكاوتش و كشاف 4 فى يلا متفوتش الفرصة والحق اطلبه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
يصلح لتزويد جميع انواع ومقاسات الإطارات.
بيشتغل على الولاعة يعني هتقدر تشغله لو عطلت في أي مكان.
يحتوي على مفتاح تشغيل مستقل ومفتاح إضاءة.
فيه شاشة عشان تقدر تعرف ضغط الكاوتش
بييجي بقوة 12 فولت عشان يزود الإطارات بكفاءة عالية.
معاه 3 قطع عشان يناسب أي الكاوتش.
تقدر تنفخ بيه الكور والعوامات وعجلات الموتوسيكل والعجل.
تقدر تستخدمه مكنسة كمان يعني هيوفر عليك مصاريف كتير.
بييجي معاه قطعتين مختلفتين عشان تناسب جميع الأماكن.
مصنوع من مواد عالية الجودة.
كمان قوة الشفط عالية لان اموتور قوي.
المكنسة محمولة قابلة لإعادة الشحن.
تقدر تستخدمها في السيارة والمنزل بشكل عام.
المواصفات:
وزن المنتج 1600 جرام.
اللون: ذهبي.
طول المنتج: 35 * 11* 15.
القوة: 120 واط.
الجهد الكهربائي: 12 فولت.
