ستارة فامية لحماية السيارة من الشمس
EG050101ROSH99

175 - 25 

٢٢٥
٢٦٥

عربيتك بتسخن من الشمس؟ متشيليش هم مع الستارة الفاميه لحماية السيارة إشتريه بسرعة قبل الكمية ما تخلص

بتعكس أشعة الشمس من على العربية علشان متسخنش لو أنت راكنها في الشارع.
سهلة التركيب والفك.
مصنوعة من مادة البولى فينيل الكلورايد اللي بتحجب أشعة الشمس الضارة.
بيوفرلك خصوصية عشان الستارة لونها غامق فمش بتكشف اللى جوة العربية.
لو بلكونتك مكشوفة للجيران ممكن تستخدميها على الإزاز عشان تستمتعى بخصوصيتك.
هتنفع مع عربيتك أيا كان نوعها إيه.
سهلة الطى ومش هتاخد مكان فى التخزين.
هتقلل درجة حرارة الهوا فى العربية عشان هى بتمنع دخول آشعة الشمس.
بتوفرلك رؤية واضحة من جوة العربية فهتشوف كل الإتجاهات بوضوح.
اللون: اسود، أبعاد المنتج: ٤٥×١٢٠سم.
