• مزيل الصدأ السحرى

EG050102SADD99

120 - 20

١٨٠	١٥٣

أقضى على الصدأ بكل سهولة وفى دقائق مع مزيل الصدأ السحرى اللى وفرناه إنهاردة بسعر ميتفوتش .. إلحق إشترية قبل نفاذ الكمية

المميزات:
يحمى الأسطح المعدنية من التأكل والصدأ.
ينظف ويحمى الحنفيات من الترسبات الملحية وأجزاء العربيات من الصدأ.
يسهل الحركة ويمنع الصوت المزعج من مفصلات الأبواب والأقفال وسيور المحركات.
يزيت العدد والأدوات والصواميل وكمان سوستة الشنط والبناطيل الجينز بيخليها مرنة وسهلة الفتح والغلق.
كمان بيشيل الإستيكرات من على الحيطة وزجاج العربيات.
يزيت المفصلات ويحل الأقفال والمقابض.
يمنع تكون الرطوبة فى المحركات الكهربائية وخاصة أدوات القدرة/الطاقة.
يزيت وينظف أى أجزاء متحركة ميكانيكية.
