• مزيل الصدأ السحرى

EG050102SADD99

120 - 20

اقضي علي الصدا بكل سهولة وفي دقائق مع مزيل الصدأ السحري اللي وفرناه النهاردة بسعر ميتفوتش, الحق اشترية قبل نفاذ الكمية.

المميزات:
يحمى الاسطح المعدنية من التأكل والصدأ
ينظف ويحمى الحنفيات من الترسبات الملحية واجزاء عربيات من الصدأ
يسهل الحركة ويمنع الصوت المزعج من مفصلات الابواب والاقفال وسيور المحركات
يزيت العدد والأدوات والصواميل وكمان سوستة الشنط والبناطيل الجينز بيخليها مرنة وسهلة الفتح والغلق.
كمان بيشيل الاستيكرات من على الحيطة وزجاج العربيات
يزيت المفصلات و يحل الأقفال والمقابض
. يمنع تكون الرطوبة في المحركات الكهربائية وخاصة أدوات القدرة/الطاقة.
يزيت و ينظف أي أجزاء متحركة ميكانيكية.
المواصفات:
حجم العبوة : 200 ملى.
