سبيكر وتربروف FLIP 6

EG010401FLIP99

340 
30

٤٤٥ 
٥٢٥ 

لأول مرة، صب ضد المياة Flip 6 بسعر ميتفوتش  إحنا وفرناه عشان تستمتع بتجربة مختلفة إلحق إطلبه قبل نفاذ الكمية

المميزات
صوته قوى جداً وسلس هيخليك تستمتع بتجربة صوت مميزة.
بيز رهيب وبيجسم الصوت بشكل حلو.
مصنوع من مواد قوية عشان يستحمل معاك رحلات الصيف.
فيه كمان إضاءة في فتحات السماعات الجانبية بتدى شكل حلو.
فيه مخرج USB عشان لو حابب تشغل من على فلاشة.
فيه مخرج كارت ميمورى.
بطارية تدوم حتى ٥ ساعات متواصلة.
تقدر تشحنه بشكل سهل من أى شاحن.
فى قاعدة عشان يكون ثابت.
بطارية تعمل ٥ ساعات متواصلة.
مخرج كارت ميمورى.
أزرار للتحكم فى الصب.
