ليد دواسة السيارات

EG050101DAWA99

180 - 20

٢٣٠ 
٢٧٠ 

عشان تستمتع بإضاءة وألوان مختلفة تخلى عربيتك مميزة، ركب ليد دواسة السيارات اللى بيه عربيتك هتكون أكثر جاذبية

المميزات
هتخلى سيارتك أكثر جاذبية وتعزز متعة القيادة.
بها ٨ ألوان إختيارية علشان لو فى مناسبة تكون عربيتك جاهزة.
الألوان بتتغير مع إيقاع الموسيقى أو أى صوت تانى تحت وضع الموسيقى.
بيتوصل فى ولاعة العربية وتقدر تتحكم فيه من خلال ريموت كنترول.
بيتركب بدبل فيس ومناسب لجميع انواع العربيات.
السلك بتاعه طويل كفاية وهتقدر توزعه على دواسات العربية.
العبوة بها عدد ٤ شرائط إضاءة ليد بأسلاك قصيرة للكراسى الأمامية وبأسلاك أطول للكراسى الخلفية.
