اتاري وايرليس 4K

EG010702AAPP99

1000 - 100

حول شاشة التلفزيون لبلايستيشن وإستمتع بأكثر من ٢٠ ألف لعبة كلاسيكية بجهاز واحد على شكل فلاشة .. يلا أطلبه دلوقتى

المميزات:
بيشتغل بجودة 4K يعنى هتلعب كل اللى نفسك فيه مع أهلك وأصحابك وأولادك بجودة ممتازة.
كمان بيجى معاه كل وصلاته + دراعين أصليين لاسلكى يعنى طلعه من البوكس وشغل على طول.
‎فيه أكثر من ١٠٠٠٠ لعبة كلاسيكية مميزة مثل: (كابتن ماجد - کراش - علاء الدين - بيبسى مان - ماريو - درايفر..... ) وجميع الألعاب الكلاسيكية.
هتقدر تلعب الألعاب وتحفظها وترجع تكمل فى قصة اللعبة من مكان ما وقفت مرة تانية.
داعم للشاشات عالية الدقة.
يعمل على أى شاشة بمدخل HDMI.
الجهاز عبارة عن جهاز صغير بدون توصيلات فقط توصيلة HD.
الجهاز بدون أشرطة، الألعاب محفوظة فى ذاكرة الجهاز.
معاه ذراعين يعمل من على بعد ١٠ أمتار عن الجهاز.
يحتوى على ذاكرة ميمورى ٦٤ جيجابايت.
بيشتغل بدون إنترنت.
