سبيكر واتربروف BOX 3

EG010401JBLL99

420 - 30

٥٣٥ 
٦٣٠ 

عايز صب يكون صوته قوى ووزنه خفيف وشكله شيك، مع سبيكر ووتربروف Box3 هتلاقى فيه كل المميزات دى وكمان مميزات كتيرة أوى

المميزات
صوته قوى جداً وسلس هيخليك تستمتع بتجربة صوت مميزة.
بيز رهيب وبيجسم الصوت بشكل حلو.
فيه كمان إضاءة فى فتحات السماعات الجانبية بتدى شكل حلو.
خامتة مميزة والحامل مسكته مريحة.
فيه مخرج USB عشان لو حابب تشغل من على فلاشة.
فيه مخرج كارت ميمورى ومخرج AUX.
بطارية سعة ١٥٠٠ مللى أمبير تدوم حتى ٥ ساعات متواصلة.
تقدر تشحنه بشكل سهل من أى شاحن.
فى قاعدة عشان يكون ثابت.
أزرار للتحكم فى الصب.
