كفر ريش التكييف للسيارة

EG050101COVS99

140 - 20

٢١٠	١٧٩


روق على عربيتك وخليها مميزة واشتري كفر ريش لتكييف السيارة اللي وفرنا النهاردة بسعر ميتفوتش, الحق اطلبه قبل نفاذ الكمية.

المميزات:
هيخلي شكل عربيتك شيك ومختلف ,وهتلفت نظر اي حد يركب جنبك
هتركبها في عربيتك بنفسك من غير ما تحتاج تروح لفني.
كمان هتركبها وتفكها بسهولة بنفسك من غير ما تحتاج حد
مناسب لجميع أنواع السيارات الجديدة والقديمة.
مصنوع من مواد متينة وقوية
ألوانه ثابته ومقاوم كمان للتأكل يعني هيعيش معاك فترة طويلة.
هتقدر تظبطها على مقاس ريش التكييف.
المواصفات:
اللون : أحمر - سيلفر.
عدد القطع: 8 قطع


