كفر ريش التكييف للسيارة

EG050101COVS99

140 - 20

٢١٠	١٧٩


روق على عربيتك وخليها مميزة وإشترى كفر ريش لتكييف السيارة اللى وفرنا إنهاردة بسعر ميتفوتش .. إلحق اأطلبه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
هيخلى شكل عربيتك شيك ومختلف وهتلفت نظر أى حد يركب جنبك.
هتركبها وتفكها بسهولة بنفسك من غير ما تحتاج تروح لفنى.
مناسب لجميع أنواع السيارات الجديدة والقديمة.
مصنوع من مواد متينة وقوية.
ألوانه ثابته ومقاوم كمان للتأكل يعنى هيعيش معاك فترة طويلة.
هتقدر تظبطها على مقاس ريش التكييف.
اللون : أحمر - سيلفر.
عدد القطع: ٨ قطع.


