ستارة لحمية السيارة من الشمس
EG050101STHE99

200 - 30

٢٥٥ 
٣٠٠ 

الصيف داخل والعربية بتبقى مولعة بسبب الشمس .. جبنالك الستارة الإختراع دى عشان تحجب الشمس عن العربية .. إشتريها بسرعة قبل الكمية ما تخلص

المميزات
مزودة بوحدات لاصقة عشان تثبتها بسهولة فى إزاز العربية.
تصميمها قابل للتعديل عشان تناسب حجم الإزاز فى أى نوع عربية.
سهلة الثنى وحجمها صغير مش هتاخد مكان فى التخزين.
توفر حماية فعالة من آشعة الشمس للعربية، وهتحافظ على لوحة العربية والأجهزة الداخلية بتاعة العربية.
مصنوع من بلاستيك PVC عالى الجودة مش هيتكسر ولا هيسيح من الشمس.
