حامل موبيل مشبك للسيارة
EG050103MASH99

145 - 20 

١٨٥
٢٢٠

لسه بتاخد مخالفات بسبب إنك بتتكلم فى التليفون وأنت سايق؟! متشيلش هم إحنا وفرنالك حامل موبايل مشبك للسيارة عشان تسوق وتتكلم فى الفون براحتك .. إلحق إشتريه قبل نفاذ الكمية


المميزات:
تركيب الحامل بسيط وسهل.
مريحة لوضع موبايلك أو خلعه من الحامل بيد واحدة.
هيخليك تتكلم وأنت سايق بدون أى مشاكل.
مناسب لجميع الموبايلات.
بتعلقه فى شمسية العربية.
هتقدر تستخدمه وأنت سايق فى عرض خرائط GPS.
مبياخدش مساحة على تابلوه العربية.
هيمنح موبايلك ثبات يعنى مش هتخاف عليه يقع لو فرملت فجأة.
يدعم حامل السيارة العرض الأفقى والرأسى.
مصنوع من مواد قوية ومتينة.
بيلف ٣٦٠ درجة.
