صب JBL الترند

EG010401XTZZ99

450 - 50

٥٧٥ 
٦٧٥ 

لو بتدور على صب شيك وكمان صوته قوى وعالي يبقى لازم تختار صب JBL التريند يلا إلحق إشتريه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
صوته قوى جداً وسلس وبيجسم الصوت بشكل حلو وهيخليك تستمتع بتجربة صوت مميزة.
خامته مميزة (بلاستيك ) هتعيش معاك فترة طويلة.
فيه مخرج USB عشان لو حابب تشغل من على فلاشة.
تقدر تشحنه من خلال وصله USB.
فيه إضاءات متنوعة بتشتغل بمجرد ما الصب يشتغل.
فيه مخرج كارت ميمورى.
ليه قاعدتين عشان يكون ثابت.
تقدر تشحنه بشكل سهل من أى شاحن.
بطارية تعمل من ٢ لـ ٥ ساعات متواصلة.
فيه مخرج AUX.
كمان فيه مخرج كارت ميمورى عشان تستخدمه على راحتك.
فيه أزرار للتحكم فى الصب.
كمان فيه مدخل لمايك عشان لو حبيت توصله فيه.
