معالج تشهيب بوية السيارة
EG050106KALA99

230 - 40

٢٩٥
٣٤٥

كلنا ساعات بنركن عربياتنا فى مكان فيه شمس، وبنغسل عربياتنا بمنظفات وبالتأكيد ده بيضعف طبقة الورنيش اللى على البويا وبيؤدي لتغير لونها، عشان كدة جبنالك منتج هيرجع عربيتك جديدة


المميزات
هيزيل التكليح والأوساخ اللى بتتراكم على سطح سيارتك.
هتقدر تتخلص منها بكل سهولة من غير ما تسيب أى أثارعلى العربية.
هيشيل طبقة الورنيش المتضررة وهيخلى شكل عربيتك كأنها جديدة.
تقدر تستخدمه بسهولة.
هيوفر وقتك ومش هتحتاج تسيب عربيتك وقت طويل عند السمكرى.
يعتبر أنجح وأسرع طريقة لإزالة التشهيب.
المنتج ريحته قوية ولازم ترتدى كمامة وأنت بتستخدمه.
لو إستخدمت المنتج هتلاقى بعض بقايا الورنيش متشالتش معاك كرر نفس خطوات الإزالة اللى موجودة فى الفيديو.
لو وقع من السائل قطرات على دهان السيارة إمسحها بقطعة قماش وإغسل المكان االلى وقعت فيه ومش هتسبب للعربية أى ضرر.
لازم تستخدم مشمع بعد الرش فى الحال عشان تحصل على نتيجة سريعة فى إزالة التكليح.
تجنب الرش فى مكان مفتوح أو فيه هواء عشان الرذاذ ميجيش على بشرتك أو عينيك.
المنتج مش مضر للبشرة ولكن يفضل غسل اليدين بعد ملامسته.
ملحوظة : يجب أن تضع فى إعتبارك أنك فى حالة قمت بإزالة طبقة ورنيش وأضفت طبقة ورنيش جديدة فإن القياسات على أجهزة إختبار البوية ستكون مثل قياسات المصنع لكن بالعين المجردة بعض الفنيين يعرف أنه توجد طبقة جديدة من الورنيش على السيارة.
هتحتاج ترش طبقة ورنيش جديده عشان تحافظ على البويا وتسترجع اللمعان من جديد.
العبوة ٢٠٠ مللى وتكفى لعربية واحدة.
