smart watch x8 ultra

EG010101XXUU99

950 

70

بتدور على ساعة سمارت إمكانياتها جبارة وسعرها على قد الإيد؟! يبقى سمارت واتش X8 ألترا هى الخيار المناسب إلحق أطلبها الكمية محدودة


المميزات:
تدعم إتصال بلوتوث BT V50 لتجربة سلسة وقوية.
مزودة بزرار إسكرول سهل الإستخدام.
شاشة IPS كاملة بدون حواف بدقة ٣٨٥×٣٨٥ بيكسلز.
بها حساسات Heart Rate & G Sensor.
يوجد بها إستقبال وإجراء المكالمات.
تصميمها أنيق وعصرى ومطابق لساعة أبل الأخيرة.
يوجد بها قفل من الأسفل للإستراب.
تدعم خصائص (Always On Display - Siri - QR).
تقدر تسجل فيها حوالى 200 إسم، مع إمكانية وضع رقم طوارئ من الأسماء.
فيها إمكانية التحكم فى قوة الإهتزاز.
يوجد بها قياس (درجة الحرارة (تقريبية) - ضغط الدم - نسبة الأكسجين فى الدم - معدل نبضات القلب).
تدعم جميع أنظمة الأندرويد والآيفون.
تدعم خاصية الصامت، وإمكانية وضع باسورد للساعة وإغلاق للخلفية.
تدعم جميع اللغات.
