سينسور بارك للسيارة

EG050101SIPA99

280 - 30

٤٢٠	٣٥٧


عايز تسهل ركنتك وتتجنب خبطات العربية ؟ احنا وفرنالك سينسور بارك عشان تقدر تركن بشكل أسهل وأسرع

الحق اطلبه قبل نفاذ الكمية.

المميزات :
مصنوع من مواد نحاسية يعني كفاءته عالية.
هيديك تحذير صوتي عالى كل ما تقرب من الرصيف أو الحيطة.
هيحافظلك على العربية من الخدوش والخبطات.
معاه شاشة بيان بتثبتها على تابلوه العربية عشان يوضحلك مدى قربك من الرصيف.
هتقدر تثبته في عربيتك بكل سهولة.
مصنوع من مواد آمنة.
هيساعدك على معرفة المسافة المتبقية مابينك وبين الرصيف أو الحاجة اللي وراك.
المواصفات:
اللون: عشوائي
الأبعاد : ‎23,4 x 18 x 5 سم.
الوزن : 408 جرامات.
الجهد : 12 فولت
مسافة الكشف: 0.3-2.5 متر
ترددات الموجات فوق الصوتية: 40 كيلوهرتز
تحتوي العبوة على :
4 قطع سينسور
قطعتين لاصق دبل فيس.
Switch
قطعة لثقب الاكصدام.
وصلة.