سينسور بارك للسيارة

EG050101SIPA99

280 - 30

٤٢٠	٣٥٧


عايز تسهل ركنتك وتتجنب خبطات العربية ؟ إحنا وفرنالك سينسور بارك عشان تقدر تركن بشكل أسهل وأسرع إلحق أطلبه قبل نفاذ الكمية

المميزات :
مصنوع من مواد نحاسية عالية الكفاءة.
هيديك تحذير صوتى عالى كل ما تقرب من الرصيف أو الحيطة.
هيحافظلك على العربية من الخدوش والخبطات.
معاه شاشة بتثبتها على تابلوه العربية عشان يوضحلك مدى قربك من الرصيف.
هتقدر تثبته فى عربيتك بكل سهولة.
هيساعدك على معرفة المسافة المتبقية بينك وبين الرصيف أو الحاجة اللى وراك.
الجهد : ١٢ فولت، ,مسافة الكشف: من ٢.٥ إلى ٣ متر.
ترددات الموجات فوق الصوتية: ٤٠ كيلوهرتز.
تحتوى العبوة على ٤ قطع سينسور.
