ايزي اكسترا باورلوب لمحرك السيارة الغاز

EG050102EZIX03KHZ

280 - 30

صوت عربيتك عالي و بتستهلك بنزين كتير وزهقت ؟! وفرنالك إيزي اكسترا باورلوب الأخضر اللي هيحل المشكلة يلا الحق اشتريه بسعر ميتفوتش

المميزات
مناسب لجميع أنواع محركات السيارات التي قطعت مسافة 20000 كم كانت محركات الغاز.
يزيد من عمر المحرك بنسبة 38%.
يقلل معدل الاحتكاك بنسبة 71%.
يزيد من قوة الحصان بنسبة 4.8%.
يقلل من استهلاك الوقود بنسبة 3.7%.
يجعل المحرك يعمل بقوة لسنوات قادمة.
يقلل من تأثير الأحمال.
يجعل المحرك سلسًا للغاية لفترة طويلة.
يصلح للمحركات متوسطة العمر.
بيتم إضافته مع زيت المحرك عند الاستخدام.
المواصفات
الماركة : إيزي
أبعاد المنتج :15 x 10 x 5 سم; 11 جرامات .
وزن العبوة : 370 جرام.
المنتج مخصص للسيارات التي تعمل بالغاز.
