• كمبروسر السيارة العملى

EG050101GAMM99

300 - 30

٤٥٠	٣٨٣

كام مرة كنت مستعجل وكاوتش عربيتك عملها معاك ؟! احنا حلينا المشكلة دي ووفرنا لك كمبروسر السيارة العملى, يلا متفوتش الفرصة والحق اطلبه قبل نفاذ الكمية.

المميزات:
يصلح لتزويد جميع انواع ومقاسات الإطارات.
يأتي بحقيبة لحمايته من الأتربة.
بيشتغل على الولاعة يعني هتقدر تشغله لو عطلت في أي مكان.
يحتوي على مفتاح تشغيل مستقل ومفتاح إضاءة.
هتقدر تظبط القيمة المطلوبة عشان متزودش أكتر من الكاوتش محتاجه.
بيتم الإيقاف بشكل تلقائي بمجرد الوصول للنسبة المطلوبة.
بييجي بقوة 12 فولت عشان يزود الإطارات بكفاءة عالية.
معاه 3 قطع عشان يناسب أي الكاوتش.
تقدر تنفخ بيه الكور والعوامات وعجلات الموتوسيكل والعجل.
الخرطوم اللي بييجي معاه طوله كويس.
المواصفات:
المادة: ABS .
الحجم: 19.5 * 13.5 * 6 .
التيار: 12 فولت.
الجهد: 12 فولت.
طول سلك الطاقة: 3 ميجا .
فولت حجم الهواء: 35 لتر/ دقيقة.
الطاقة: 120 واط.
الوزن الصافي: 0.85 كجم.
النطاق الرئيسي للتطبيق: سيارة 12 فولت
تنبيه: يرجى التوقف بعد 10 دقائق من التشغيل المستمر لمدة 10 دقائق لمنع تلف الكمبروسر.
