• كمبروسر السيارة العملى

EG050101GAMM99

300 - 30

٤٥٠	٣٨٣

كام مرة كنت مستعجل وكاوتش عربيتك عملها معاك ؟! إحنا حلينا المشكلة دى ووفرنا لك كمبروسر السيارة العملى .. يلا متفوتش الفرصة وإلحق أطلبه قبل نفاذ الكمية

المميزات:
يصلح لتزويد جميع أنواع ومقاسات الإطارات.
يأتى بحقيبة لحمايته من الأتربة.
بيشتغل على الولاعة يعنى هتقدر تشغله لو عطلت فى أى مكان.
يحتوى على مفتاح تشغيل مستقل ومفتاح إضاءة.
هتقدر تظبط القيمة المطلوبة عشان متزودش أكتر من إحتياج الكاوتش .
بيتم الإيقاف بشكل تلقائى بمجرد الوصول للنسبة المطلوبة.
بييجي بقوة ١٢ فولت عشان يزود الإطارات بكفاءة عالية.
معاه ٣ قطع عشان يناسب أى نوع كاوتش.
تقدر تنفخ بيه الكور والعوامات وعجلات الموتوسيكل والعجل.
تنبيه: يرجى التوقف بعد ١٠ دقائق من التشغيل المستمر لمدة ١٠ دقائق لمنع تلف الكمبروسر.
