سماعة ريدمي بشاشة أسود + Mobile Game Controller SR

EG010601SR4M99

330   30

عرض مجموعة الموبايل جيمنج إيربودز ريدمى + دراع بابجى
دراع يخليك تقدر تتحكم فى ألعاب الموبايل وإيربودز ريدمى هى المجموعة المثالية لتجربة الإستمتاع بألعاب الموبايل المثالية، إستمتع بالعرض ده قبل نفاذ الكمية

المميزات
تصميمها مختلف وجديد ومتوافقة مع جميع الموبايلات.
عملية جداً ووزنها خفيف.
بتدعم Siri , Google assist.
تعمل بتقنية ستريو عالى الدقة، دا غير إنها مزودة بعازل للصوت يعنى هتفصل معاها تماماً.
تحتوى كل سماعة على مايك لإستقبال المكالمات بصوت واضح.
بوكس السماعة بيتشحن فى ساعة، وبيشحن السماعة بشكل وايرليس حتى ثلاث مرات، وبتشتغل معاك لمدة أربع ساعات متواصلة.
مزودة بخاصية التحكم فى التشغيل من غير ما تحتاج للموبايل.
مزودة بشاشة بتوضحلك نسبة الشحن.
دراع مناسب لألعاب السيارات والألعاب القتالية.
مزود بمروحة تهوية وباور بانك لتبريد الموبايل وشحنه أثناء اللعب، كما أنه خفيف الوزن وقابل لتعديل وضعيته.
يدعم جميع الأجهزة التى تعمل باللمس.
